Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа
«60 минут о самом главном».
На специальный выпуск начинаем его с главных же кадров
этого дня.
Мы их получили только что.
Путин в центральном военном клиническом госпитале
имени Мандрыка навестил военных вооруженных сил
России, которые получили ранение в ходе специальной
операции на Украине и на Донбассе вместе с Верховным
главнокомандующим поддержать бойцов, приехал министр обороны генерал армии Шайгу.
Как отметил сегодня пресс-секретарь президента Писков, Путин держит на постоянном контроле
условия, которые обеспечиваются для раненых солдат-офицеров. Регулярно встречается с военнослужащими,
следит за их состоянием, получает оперативные доклады по линиям обороны. У нас есть уникальная
возможность послушать, о чем говорили президент и военный.
Майор Митвицкий, Сергей Васильевич Вячеславович поступил к нам со сколочным ранением левой, нижней, третьей, левого плеча.
Ранение получил 30, а поступил второго.
Осколок удалил, все нормально заживает.
Я думаю, на следующей неделе в реабилитационном центре реабилитации и по выздоровлению.
Рука, это нормально?
Так точно.
Какие подразделения?
подразделение, подразделение какого у вас?
Артиллерийской бригады. Где семья Тавасова?
В отдельном плаканской республике.
Хотите слушать? Конечно.
Будете?
Спасибо. Обзакляю.
А семья там живет у вас, да? Да.
При этом передайте.
Большое спасибо.
А родители? Есть.
А они где? Там же, рядом.
На вас.
Тульска область в город Богородской, родители там, супруга с детьми и нижним на городе.
В контакте с ними?
Да, так точно.
Беспокоится?
Так точно.
Ну, сейчас.
Не приезжали, не видели?
Никак нет, не приезжали.
Посмотрит, поймут, что действительно всё нормально.
Так точно.
Поправляйтесь.
Спасибо большое.
Удачи вам.
Слышу я.
Спасибо.
Демилитризация Украина идёт полным ходом, не останавливается ни на минуту экипаж фрегата Черноморского флота и из-за которой Черного моря выполнил залповый пуск трёх крылатых ракет-калибер по заводу Мотор-Сич-Запорожий, который производил двигатели и детали для двигателей и боевой авиации ВСУ, в том числе для украинских БПЛА турецкого производства этих самых барактар.
Примечательно, что несколько лет назад киевский режим по заданию американцев
отнял предприятия у законных покупателей из Китая. Ожидалось, что за это последует наказание в виде
много миллиарного иск, но калибры внесли, как видим, свои коррективы, хотя предприятие мощное,
советское и хорошо бы его сохранить. Иск от китайцев продолжает висеть и производство на заводе
на данный момент невозможно.
Логичная расплата заожадности
опустительства внешнему управлению.
Новые кадры залпового пуска
трёх крылатых ракет-калибр смотрим.
Коточки с ракетами большой дальности
воздушного и морского базирования.
В городе Запорожье уничтожены
производственные ЦК, завода Мотор Сич,
выпускавшие авиационные двигатели
для боевого авиации в воздушной силу Украины,
в том числе без пилогритательных аппаратов.
я не хочу туда идти за сутки высокоточными ракетами воздушного базирования поражены
три пункта управления в том числе команды пункт 14 механизированной бригады и узел связи в районах
в рубахе и бахмахе я еще не видел никогда в своей бригаде ракетический центр вооруженной сил
украины в районе селенного пункта дипроска николайской области логистический центр 72
Мёту-пехотной бригады в районе Солидара.
Две базы горючего в районах Ковягина и Безлюдовки Харьковской области.
Два радиолационных поста ПВО и военная техника на базе хранения,
в районе населенного поста Бахмут, а также 16 районах Светочения Живой Силы
и военной техники вооруженной силы Украины.
Операционно-тактической армейской авиации поражены два склада
ракетно-архитерийского вооружения и боеприпасов,
в районах населенных пунктов вдали на Харьковской области
и посад Покровской и Николаевской области.
Штаб «Территориальные обороны», населенном пункте «Солидар»,
а также 46 районов «Сориточение живой силы» и «Войны техники».
Также сбиты в воздухе 11 украинских беспилотных нитательных аппаратов,
в районах острова «Змеяны», населенных пунктов «Глубокая»,
«Першо-Травенебоя», большие проходы Харьковской области,
верхние тарецкие оставки «Терны», в том числе один барактар ТБ-2
в районе Шандриголова, Донецка Народной Республики.
Город Севердонецкая в ЛНР находится в оперативном окружении союзных сио-российской армии народной милиции ЛНР.
Об этом только что сообщили в республике. Артиллеристы Луганской народной республики прямо сейчас обеспечивают огневую поддержку наступления.
Также российские войска смогли и флотную подойти к трассе, соединяющей Илиси Чанский, Бахмут и перерезать ее.
Для отхода у высового остается одна единственная дорога через город Северск.
но и она находится, что называется, в огневом мешке нашей артиллерии.
Американский институт по изучению войны сообщает,
что Россия готовит на Донбассе сразу три котла для ВСУ.
Один в районе Севердонецка и Лисичанской,
где группировка ВСУ составляет порядка 12 тысяч человек.
Еще один в районе Золотовой Горского.
Это еще 3000 украинских боевиков.
Ну и котел вокруг Авдеевки.
В нем по меньшей мере еще 4 тысячи человек.
То есть для 20 тысяч на группировке ВСУ на Донбассе приближается очередная героическая эвакуация в плен.
Это в том случае, если они не захотят стать пушечным мясом.
Генштаб ВСУ знает о тяжелой ситуации, но от Зеленского якобы поступил приказ не шагу назад.
В бой бросили уже подразделение территориальной обороны, не обстрелены и не готовы.
Воевать они не хотят.
Бойцы 115-е бригады ВСУ отказались быть тем самым пушечным мясом и выполнять неадекватные приказы.
Теперь снимают видео из СИЗО, их арестовали, адвинили в дезертирстве.
Нарядки в подготовленные российской армии и малые котлы не хотят и регулярные части ВСУ.
Поднатистском нашей армии они позорно отступают.
Ну или, как принято нынче говорить, в Киеве проводят контролируемый отход.
Даже самые оголтелые русофобы на Западе признают успехи российского наступления прямым текстом говорят о том,
что котлы вокруг группировки боевиков Зеленского на Донбассе вот-вот с хлопницы неизбежно превратятся во Второй Мариуполе.
Чем все закончилось в Мариуполе, мы прекрасно знаем.
Всем боевикам батальона Азов в итоге пришлось сдаться в плен.
Все выглядит так, что битва здесь, на Востоке, идёт не лучшим образом для украинцев.
По некоторым данным, русские успешно выполняют задачи, захватывая небольшие деревни в этом районе.
В то время, как президент Зеленский заявляет, что битва здесь, на Донбассе, важнейшая.
Для украинцев не существует никакого плана Б. Им нужна вся помощь, которую им могут предоставить.
На Донбассе, на востоке Украины, капилон армии его команды сняли на камеру свою дорогу в Лиман.
Российские снаряды падают повсюду рядом с ними. Россия взяла под контроль половину города.
Россия заинтересована в маленьком городе Лиман по одной причине – расстояние.
Если российские войска захватят Лиман, то украинские города Славинской Траматорска
окажутся на расстоянии выстрела российской артиллерии.
Использование артиллерии стала главной тактской России. Она разрушительно простая и эффективна.
Наступление главной приоритет российских усилий по захвату последнего района Луганской области
в рамках компании поконтроллена Донбассом.
Я побеседовала с нашим корреспондентом в Киеве Джо Инвудом,
и он сказал мне, что российские войска добиваются некоторого успеха.
Усилия российских войск направлены на то, чтобы окружить Северо-Донецк или Сечанско.
Это большие индустриальные города, находящиеся по обеим сторонам реки Северский-Донецк.
Делают они это путём наступления на Северо-Донецк в трёх направлении,
пытаясь окружить город и отрезать пути сомжения с югоиспопасной.
И они добиваются некоторого успеха.
Недавно они прорвали оборону в районе города Золотое.
На самом деле некоторые из этих мест на первовой линии я посещал лично пару месяцев назад и они были отлично укреплены.
Факт того, что они смогли пробиться через эти укрепления говорит о том, что российские войска смогли добиться реального успеха.
Так что теперь они попытаются окружить их, чтобы отрезать от линии снабжения и, как сказал один высокопоставленный политик здесь,
создать второй мариуполь, попытаться взять в осаду Северо-Донецк или сейчас здесь, на Востоке.
Россия усилила наступление на Донбасс.
Ее цели — последняя оставшаяся под украинским контролем города в Луганском регионе.
А сколько близка Россия к захвату всего Луганского региона?
Жо, очень близка. Вы правы.
В целом, в Донбассе наблюдаются усиления боевых действий.
Это битва с высокой степенью интенсивности.
Очень кровавая.
Одним из ключевых городов на этом направлении является Севердонецк.
Его по-прежнему удерживают украинские бойцы,
которые противостоят нападением российских военных с четырёх сторон.
Но я думаю, что многие смотрят на этот город,
как на главную, основную область противостояния прямо сейчас.
Смогут ли украинские силы сдержать продвижение России в Севердонецке?
Будет сложно. Русские фактически окружили Севердонецк,
Хотя и не полностью, их северный и южный клейщ к западу от города находится на расстоянии 15-20 километров друг от друга.
Но я ожидаю, что они сахмут свои клейщи, свое окружение, в ближайшие 24-48 часов.
Полный коллапс обороны ВСУ наблюдаются в районе Светлодарской Дуги.
Российские войска владели сразу в Вайсмью населенными пунктами, в том числе и городом Светлодарской.
Это уже фиаско, ВСУ даже хуже, чем поражение у попастной.
Российские войска вышли на оперативную простору и лавайска и стремительно продвигаются вперед.
Зеленский же продолжает держать жителей Украины за клинических идиотов.
Взятия нашими войсками города Светлодарск, откуда в ССУ позорно бежали,
даже не вступая в бой, в Киеве превратили в перемогу.
Оказывается, украинцы не бросили свои хорошо подготовленные позиции,
а отступили с рубежей, не насящих стратегических характеров.
Такое объяснение отступлением украинских войск без боя придумал советник главы МВД Украины Виктор Андрусив, тот самый, который обещал скорые атаки на Белгород.
Теперь вместо атак на Россию он обещает еще несколько отступлений, с целью сбежать в возможном окружении и потерь.
То есть когда Зеленский убежит из Киева в Варшаву, это наверное тоже назовут перемогой и бодвигом.
Как встречали российские войска и силы ДНР в Светлодарске?
Давайте посмотрим. Кадры действительно важные.
Один из офицеров народной милиции впервые за несколько лет
смог обнять свою маму, которая все 8 лет жила под украинской оккупацией.
Мать ждала сына, и эта минута настала. Он вернулся домой.
Красная знамя победы устанавливается над зданием администрации города
Светлодарско, который освобождён буквально только что.
Украинские формирования отступили, были разбиты.
Сейчас здесь находится подразделение Луганской Народной Республики.
Это территория ДНР, но и Луганские и Донецкие подразделения
действуют совместно во полном взаимодействии,
выполняя общую стратегическую задачу
по освобождению Донбасса и Украины.
Сколько сына не видели?
Три года не виделись.
Вообще, мусын где-то дома не было.
Отбавились. Отбавились. От этих пукра.
Банючек.
Поселка Тошка. Это южная ворота,
которая сейчас замыкает наше подразделение,
производя аквад, агломерации северо-донецк для сечанс.
Отсюда, по этой дороге двигаются вперед подразделение
подразделения Луганской Республики, Российской Федерации для того, чтобы расчлинить, разбить и уничтожить
наоноцестов, засекших на Западе Луганской Республики. Конечно, это наша маленькая победа,
на пути общей, главной и большой. Мы настроены только на победу. Солдаты все берет и все только вперед.
Никаких задержек ничего, только вперед. Мы освобождаем свою землю.
Ну и сегодня продолжилось уже оставшееся дневным нытье вояк ВСУ по поводу массового вымирания от войны против русских.
На этот раз к Зеленскому обратились боевики батальона Черкасской и Терабороны, которые отказываются воевать.
В своем обращении националисты жалуются, что в первый же заход на ноль, то есть на передовую они здорово получили по ухребту
и тут же передумали сражаться, отказавшись выполнять приказы.
За это у них забрали оружие и защитное снаряжение, также пригрозили арестом и прокуратурой.
Ну а на наше войска только что начали штурм позиции ВСУ еще и под горловкой.
Глава города Приходька сообщил, что началась активная фаза боевых действий по освобождению Новолуганску.
Боевая техника войск России ДНР успешно атакует врага.
Оборона прорвана и противник уже отходит в направление Артемовска.
В Николаевской области российские средства ПВО сбили украинский вертолет МИ-8, в Кариковской области под Одессой и в нескольких населенных пунктах ДНР были сняты, именно такой термин использует наши зенитчики, 11 беспилотников, в том числе один турецкий байер-актар.
Российская Минобороны только что опубликовала кадры по его расчетам реактивных систем залпового огня ГРАД по объектам военной инфраструктуры Украины. Смотрим.
выполняем задачи, поставленную высшим руководством, выполняем успешно
проблем нет, личный состав готов всегда, всегда готов, потому что они знают, за что
не сражаются, они сражаются за правду, мы это видели уже неоднократно, все во
которое заходили, то что люди очень рады, когда мы еще слышали даже самое
удивительное было от населения, от местного населения, то что они в свою армию боятся
подходило, местные просто рассказывали, приходили там, своих же грабили, забирают
в машину, свои жены, я не знаю, какая-то дикость. В армию они там чуть не подружен,
забирали пацанов на воду, уводили. Люди живут в страте на самом деле. Люди действительно
Мы ждали, и радовались, этого очень много устраивали.
Обратите внимание, наши доблестные военные работают артиллерией из полей с открытой местности,
а не как нацики, которые прячут пушки, танки, грады в жилых кварталах,
закрываясь людьми как живым счетом.
Ну и теперь, вдовоз впервые за три с половиной десятилетия,
в России не представлен на всемирном экономическом форме,
который можно смело назвать международным формом русофобов.
В этом году там дебютировала на мибия, хотя ее президент
несколько дней назад сказал, что никогда в жизни не видел
столь масштабной кампании против одной страны РОРОСИИ.
Отметил, что выступает за развитие отношений, а не за
бессмысленную санкционную политику.
Впрочем, его слова вряд ли что-то изменят на большой
арене, ведь площадка превратилась в место, где запрещено собственное мнение, где
огосподствует западная, вернее, идеология, навязанная в Вашингтоне.
Президент Сербии Вуччич уже усомнился, что на мибис может хоть как-то
компенсировать недостаток плюрализма. Помните такой термин? Был. Очередной
звездой на панели стал даже не зеленский, а исчадие ада современности
Патриарх либерального глобализма и один из ключевых спонсоров антирусского и античеловеческого проекта
Украина Джордж Сорус. Старику уже 91 год, но он по-прежнему готов разжечь третью мировую войну. Не имется ему.
Говорит, чтобы спасти западную цивилизацию, нужно непременно победить Путина на Украине, унизить Россию.
иначе ги-гемонизм США ждет фиаска. Правда, ссора с то ли в своей любимой манере под тасового факта,
то ли чтобы разыграть гамбит, то ли банально стал жертвой каких-то старческих помешать,
старческого слабоумия. Но он не нашел ничего лучше, чем назначить ответственным за спецоперацию.
В прошлом главкома российских десантников героя России, выдающегося генерала Шаманова,
который уже шесть лет, как генерал запаса.
В ход истории резко сменил направление. Россия вторглась на Украину. Это ударило по самой основе Европы.
Европейский Союз был основан для того, чтобы предотвращать подобные вещи.
Даже когда боевые действия прекратятся, как это всегда, в конечном итоге и происходит, ситуация никогда не станет прежней.
Какой она была до этого?
Это вторжение может стать началом 3-й мировой войны и наша цивилизация может ее не пережить.
Но в таких условиях отказываемся нести службу в 115-й бригаде.
Мы уже потеряли всякую надежду на государство Украина.
Вторжение на Украину сейчас вступило в новую фазу,
которая является гораздо более сложной для украинской армии.
Они должны сражаться на открытой местности,
где численное превосходство российской армии преодолеть трудней.
Путин поставил во главе военной операции генерала Владимира Шаманова,
пока бушует война борьба с изменением климата, должна отойти на второй план.
Тем не менее, эксперты говорят нам, что мы уже сильно отстали,
и изменение климата находится на грани того, чтобы стать необратимым.
Это может стать концом нашей цивилизации,
поэтому мы должны мобилизовать все наши ресурсы,
чтобы как можно скорее положить конец войне.
Лучший и, возможно, единственный способ сохранить нашу цивилизацию —
это победить Путина как можно скорей.
Связал два понятия. Победить Путина, тогда мир будет зеленым и прекрасным.
Давайте в ЛНР перенесемся. Там действительно сейчас развиваются очень важные события.
Андрей Марчук с нами на прямой связи.
Подполковник народа милиции ДНР.
Андрей Витальевич, что с Севердонецком и Лесичанском прямо сейчас?
Здравия желаю Евгений, но я не в ДНР, а в ЛНР.
и в принципе сейчас нет разницы. Вы буквально недавно показывали сюжет о том, что был взят
населенный пункт Светлодарск, так он не только один был взят, там был Мироновский и Луганская,
это территория Донецкой Народной Республики, но брали его силой Луганской Народной
Республики, потому что это наша зона ответственности. Также герой сюжета,
который встретился с мамой, вы его сами лично видели, когда приезжали к нам в Луганский,
были на М100 в Станице-Луганской. Вот сейчас этот человек, с которым вы общались, он встретился со своим
близким человеком. Касаемо северодонецкой Лисичанской, то могу сказать, что мы действительно уже подошли
к городу с севера, с востока и с юга. Мы отгрызли участки земли, наши освободили, и теперь мы практически
контролируем все происходящее в данном населенном пункте. Для того, чтобы выйти с этого населенного
пункта существует, вернее скажем так, существовала три моста. Один мост не пригоден к перемещению тяжелой
военной техники в принципе полуразрушенным состоянием. Один мост разрушен и остается
только пролетарский мост, по которому возможно выйти с данного населенного пункта. Этот мост
контролируется нашими силами, мы очень внимательно следим за перемещением по данному мосту и поэтому
можно уже говорить, что данный населенный пункт в оперативном окружении. Но хочу не,
чтобы ваши зрители не путали, это не полное окружение. Оперативное окружение — это когда мы,
скажем, контролируем группировку на определенном участке местности. В принципе, мы давали
возможность им выйти и неоднократно призывали для того, чтобы они сложили оружие, но сейчас уже
как бы призывы закончились, сейчас либо ликвидация, либо сложить оружие и сдаться в плен. Мы должны
понимать, что город Северодонецк — это город промышленный с опасными предприятиями, такое предприятие,
как Азот, и строился он еще при советской власти, поэтому на территории данного предприятия
Есть много бомбоубежищ, есть в других домах и рядом средства гражданской обороны, которые делались ранее.
Поэтому мы сначала обескровили противника, дали возможность пройти определенному времени, чтобы у них иссякли запасы боекомплекта, провизии.
и сейчас мы практически удерживаем данных военнослужащих в этом населенном пункте.
Ангресс, скажите пожалуйста, это новый мариуполь или ситуация отличается?
Все будет зависеть от решения украинского командования. Если они попытаются выйти,
то мариуполя не будет лишь только по той причине, что не будет военопленных,
они будут ликвидированы. Если же все-таки благоразумие
сыграет и они сдадутся в плен, то с Мариуполем бы
я не сравнивал, потому что здесь немножко другая ситуация.
Если мы могли наносить удары по азо встали любыми
средствами огневого поражения, то под предприятию азот
так сделать нельзя. Но в любом случае, если они будут
сидеть в подвалах данного предприятия, у них когда-то и закончится, и провизия, и боекомплект, и, в принципе, тогда может получиться Мариуполь.
Ну, я думаю, что судя по тому, что произошло в Мариуполе, разум хоть какой-то возобладает у украинских военных.
Спасибо вам большое за оперативную информацию.
Андрей Марочка был с нами на прямой связи подполковник народной милиции ЛНР.
Важные заявления Путина об увеличении пенсий и пособии сразу после перерыва.
Срочные новости российской экономики имеет лучшую динамику, чем прогнозировали некоторые эксперты.
Доллар, цитата, скукоживается, рубль укрепляется, безработица в стране продолжает снижаться.
Об этом, как и что, на заседании президима Госавета заявил Путин.
Президент дал правительство указания реагировать на рост инфляции,
отметил, что она сопоставима с показателями за рубежом, честно говоря, во многих странах
гораздо выше инфляция, чем у нас, но она, конечно, высока. Кроме того, Путин призвал
последовательно проводить в России политику опережающего роста зарплат относительно расходов,
но и анонсировал летние изменения в социальных выплатах. Пенсии, не работающих пенсионеров,
Прожиточные минимумы, минимальная размера оплаты труда будут увеличены на 10%.
Всех участников спецспирации по защите Донбасса
Верховный и главный командующий назвал героями
и призвал относиться к ним соответственно.
Также призвал Кабмина и регионы реагировать на любые их потребности
в медицинском социальном обеспечении
и увеличить выплаты военнослужащим меры поддержки для их семей.
Только что был в госпитале, министерство обороны встречался с нашими военнослужащими, которые проходят курс лечения после травм, после ранений.
И некоторые из них большинство, в всяком случае, из тех, с кем я разговаривал, у них даже нет никаких государственных наград.
Говорю, почему об этом. Вне зависимости от того, какие у них будут награды или есть, это люди, которые рискуют своим здоровьем и жизнью, ради людей и детей Донбасса, ради России.
Они все герои. Именно так. Каждый подвергает свою жизнь. Смертельная опасность. Идет на это сознательно.
И относиться к ним нужно именно так, как героям. Все хотят вернуться в строй. Все.
Но я прошу правительства обратить внимание все-таки на медицинскую сторону дела.
и чувствовать и понимать, что там происходит.
Если что-то нужно, следует оперативно, быстро и эффективно реагировать на любые потребности военной медицины.
Это первое, второе, конечно, нужно быстро и в полном объеме решать вопросы социальной поддержки
военнослужащих в целом, тем более тех, кто получил ранения и тем более семьям погибших наших товарищей.
Своевременно, в полном объеме, это касается выплат денежного довольствия, соответствующих премий.
Мы уже договорились с председателем правительства о том, что некоторые пересчет делаем,
Они как люди, которые находятся за границей, получают соответствующие выплаты еще находящиеся за границей, их нужно увеличить.
Перед заседанием Госсовета Путин также постел центральный военный клинический госпитал имени Мандрыка.
Там проходят лечения военнослужащие армии России, которые получили ранее не в ходе специальной военной операции по защите Донбасс.
и главнокомандующие вместе с министром-бароной-генералом Шайгу
поддержали раненых бойцов.
Мы пообщались с врачами, которые оказывают помощь нашим военам.
Майор Митвицкий, Сергей Вячеславович поступил к нам со сколочным ранением
левой, нижней, третий, левого плеча.
Поступил ранение получил тридцатого, а поступил второго.
По сколу к удалю все нормально заживает.
заживает, я думаю, на следующей неделе в Рябельцовом
Центр реабилитации и по выздоровлению.
Рука, это нормальная работа?
Так точно.
Так точно.
А какие подразделения?
Подразделения какого-то.
Артиллерийская бригада.
Сержант Можай Дмитрий Васильевич, огнестрельное
полевое слепое ранение живота, сейчас восстанавливается,
идет выздоровление, рано заживает первичное тяжение.
У нас разведчик.
Он хочет служить.
Где всем готовы?
В отдельном плаканской республике.
Хотите служить?
Конечно.
Будете?
Спасибо.
Обязательно.
Поправляйтесь.
Спасибо, Лоча.
Спасибо.
Удачи вам.
Служба.
Спасибо.
В принципе, хотел представить,
Личный состав в отделе, мы знаем, что делать, как и есть чем.
Вот это как раз вопрос. Есть чем? Есть что-то, от чего не хватает.
На чем бы?
Вопрос оперативный решает команду.
Спасибо вам большое.
Спасибо.
До свидания.
До свидания.
До свидания.
Сегодня же Путин подписал указ об обращенном порядке приемов гражданства России и жителей Запорожской и Херсонской областей Украины.
Херсонская уже освобождена полностью запорожской более чем на 70% сообщили власти регионов. Теперь о ходе спецоперации.
Сдач в плен 2,5 тысячи боевиков в Сазовстали лишь начало боевой дух в украинской армии ниже Плинтуса.
Каждый день появляются новые видео, на которых бойцы жалуются, что командира их бросили на произвол судьбы.
А на русские танки их заставляют идти с автоматами и одним бронежилетом на двоих.
Союзные войска наступают на всех фронтах, след за советником Зеленского арестовичем, который ёмко назвал положение в ССУ.
Задницы, простите уж это цитата.
Про зрелые главами и т.к. Кулеба на всемирном экономическом форме в Давосе он заявил, что ситуация на Донбассе для украинских войск чрезвычайно плоха.
Это прямая цитата.
По словам Кулебы, ситуация станет еще хуже, если киевскому режиму срочно не передадут ракеты и системы залпового огня,
о том, что Россия на Донбассе готовит для ВСУ сразу три котла, сообщает американские институты изучения войны.
Угадить в них, считают эксперты из США, рискует 20-тысячная украинская группировка.
Немецкие эксперты тоже бьют тревогу, подразделение ВСУ призывают уносить ноги с передовой, чтобы избежать второго мореуполя,
то есть призывают к массовой сдачу.
Блин.
Если даже президент Украины заявляет,
что военном плане дела у украинской армии на востоке страны обстоят из рук вон плохо,
какие выводы нам из этого делать?
Российские войска давят всё сильнее.
Россия действительно стянула большие силы,
чтобы взять под контроль без Донбасс.
Да, под контролем российских войск уже 90% в Луганской области.
И если сам президент Зеленский заявляет,
что русские будут давить еще сильнее, то ситуация
действительно критическая.
И, кстати, пора уже признать, что по огневой мощи российская
армия в значительной степени превосходит украинскую.
«Никогда не помешает, если мы на Западе будем отталкиваться
от информации из объективных источников, например, в
Соединенных Штатах есть аналитический центр под
названием «Институт изучения войны».
Так вот, эксперты этого аналитического центра утверждают,
что русские действительно продвигаются вперёд на востоке Украины.
Для наглядности сформулирую следующим образом.
Русские, словно «каток», хоть и медленно, но верно, продвигаются вперёд.
Причём наступают они по фронту, протяжённость которого составляет аж 500 километров.
В данный момент самые горячие точки в районе Лиманы Северодонецка и Лисичанска
и всё идёт к тому, что украинские войска там окажутся в котле.
В этом случае в окружении окажутся от 12 до 15 тысяч украинских солдат.
И сейчас всё чаще слышны заявления военных экспертов,
которых они настоятельно рекомендуют в СОУ,
попросту оставить эти города и отступить на другие позиции.
Например, к славянску и корматорску.
Опять же, чтобы не оказаться в котле,
котёл же этот, по их словам, неизбежно превратится во второй мариуполь.
А чем всё закончилось в мариуполе, мы все прекрасно знаем.
Всем бойцам батальона Азова в итоге пришлось сдаваться в плен.
В Германии хватает своих проблем, в Вашингтон пост предупреждает
немцев, что через год один мегаватт в час будет стоить
стране 222 доллара.
Это много, это исторический рекорд.
Почти в четыре с половиной раза больше, чем в девятнадцать.
Параллельно с критикой на немцев обрушились и поляки,
их давние друзья.
Президент Польши Дуда обвинил бриллион в строиве обещанной
поставки полякам танков Леопард в замен советских танков,
которые Варшава передала в ССУ и уничтожила тем самым.
Официальный представитель Кабмина Фргеа Хаббештрайт заявил,
что правительство Германии ашеломлено этими претензиями,
поскольку СМО бандесверали Апарда всего полсотни,
остальные еще надо построить.
Тогда их может быть, полякам и дадут.
Недоволен Берлина моей главами Польши из Бигнефрау.
Он заявил, что ФРГ обстеряет доверие, если не поддержит предоставлении Украине
статуса кандидата на вступление в Евросоюз.
Ну, через 20 лет может быть и поддержит. Смотрим.
Смогут ли украинские силы сдержать продвижение России в Севердонецке?
Будет сложно. Русские фактически окружили Севердонецк,
хотя и не полностью.
Их северный и южный клейщик в западу от города находится на расстоянии 15-20 километров друг от друга.
Но я ожидаю, что они сахмут свои клейщи, своё окружение, ближайшие 24-48 часов.
Военный аналитик британского Скайниус, профессор Клар, говорит,
что север Донецк в ЛНР будет полностью окружён в ближайшие сутки.
Ожесточённые бои уже идут на окраине города.
Севердонецк и Лисичанск единственные крупные населенные пункты, которые до сих пор контролируют в ССУ.
Советник Зеленского Арестович говорит, что украинским военным придется сдаваться по сценарию боевиков Сазов-Стали.
Если посмотреть на Северск, то вот он, малый котел, в двор железной дороге, не пытаются замкнуть.
От Северска до Берестово получается маленький котел, который ямполь Северск попасно, врубовка попасно,
Они замыкают лисичанское северо-донецкое социалукружение.
Это главная задача, которую они сейчас решают.
Задача сделать новый морюк в том месте.
Ситуация там крайне сложная для наших войск.
Непрерывно удары артиллерии авиации,
просто непрерывно, практически непрерывно,
а так и називный сил противника.
По превосходству по артиллерии,
по авиации противника там.
И там, мягко говоря, мы едва, едва вырибаем.
Там очень сложная ситуация.
Зеленский делает вид, что не замечает
сложную ситуацию на фронте, вместо этого, рассказывают,
что Кремль каждый день совершает на него покушение.
Западная пресса в восторге от юмора бывшего украинского
комика, хотя бывших, видимо, не бывает.
Любой человек, когда это случается с ним впервые, он
пугается, или во второй, в третий раз.
Но когда это становится чем-то повторяющимся, и за дня
в день, как вы помните, в фильме «День сурка» с Белым
Мюреем, он ведь не хотел, чтобы все это повторялось.
Он проживал один и тот же день еще и еще раз.
То есть люди тратят деньги, усилия.
Я был готов помочь им, но я просыпаюсь каждое утро.
И каждый раз одно и то же.
Я отношусь философски к этой ситуации.
Как вы можете видеть, он до сих пор имеет прекрасное чувство юмора.
Когда я встречался с ним в Киеве за долго до начала войны,
в прошлом январе, это было одной из его отличительных черт.
Вы же знаете, что он был комедийным актером до того, как стал президентом.
Западу Зеленский предлагает инвестировать, по его словам, лучший вклад в сохранение стабильности в мире.
Это в поставке Украине тяжелого оружия, танков, ССЗО, противокорабельных ракетных комплексов.
Госсекретарь бундесфера в интервью немецкому телеканалу рассказывает страшную для Киева тайну.
Изначально никто в Европе и не планировал поставлять в ССЗУ современное западное тяжелое вооружение.
исключительно советская, исключительно морально устаревшая.
Из 380 бмп «Мардер» мы поставили ноль, из 300 «Леопардов» мы поставили ноль.
И после всего только 7 гаубиц.
Правительство Германии не может поставлять или не хочет.
Мы с нашими союзниками Паната с западными странами придерживаемся позиции,
что никакие боевые машины и танки западного производства не поставляются.
Эта позиция не изменилась и сегодня.
Руководитель концерна Ryan Metall, к примеру, ещё в начале апреля, сказал, что может подготовить от 10 до 20 машин «Мардер» за 6 недель.
Если бы вы приняли такое решение, то вы бы уже поставили их.
Это единодушное решение не только бунда сфера, но и правительств западных стран.
Никаких боевых машин и танков западного производства не поставлять.
Если в этой позиции произойдут изменения, то их будут согласовывать внутренната или по меньшей мере.
на совете безопасности страны.
До этого момента изменений в позиции не будет.
Он вообще приехал.
Зеленскому при этом пора открывать приемное обращение
украинских военнослужащих,
не желающих становиться пушечным мясом.
Очередное записали солдаты 71-й егерской бригады.
Жалуются, что против артиллерий и градов
им приходится стоять со старыми автоматами.
Просподин президент, мы обращаемся к вам.
Владимир Александрович, разберитесь с этим.
Как могут люди, которые пришли добровольно защищать свое государство,
выполнять заранее преступные приказы?
С автоматом стоять против пушек, градов и минометов?
Никто никогда не прикрывает, никто не делает никаких выводов,
никто нам никак не помогает.
У нас нет ни оружия толкового, ничего нет.
При этом мы спецподразделения,
которые получают деньги от территориальной обороны.
Расскажите нам, как мы можем боевать за то государство, которое не заботится о нас.
Верховную РАДУ в этой связи внесли законопроект, который бы узаконил расстрелы собственных солдат за неповиновение.
С предложением выступила депутата Слуг народа безугле, поправку отвергли, но Киев нашел другие способы.
Бойцы 115-й бригады из Львовской области, отказавшиеся выполнять приказы в Северо-Донецке, теперь в сезон.
Сезон номер 6, 115-й бригада. Таик нас называют дезертерик.
Видеообращение солдаты 115-й бригады рассказали о плохих условиях службы,
а вот видео, которое говорит об этом еще красноречивей, солдатам выдали ДП или ручной пулемет Диктирева,
Серёва, которые начали эксплуатировать ещё до Великой Отечественной Войны.
Мой муж, который пошёл на войну добровольцам, 115-й бригады, второй батальон, находится в Северо-Донецке.
Под обстрелами, под бандошками, без оружия, без защиты.
А самое главное — безглавнокомандующих, то есть они предоставлены сами себе.
Безглавнокомандующих украинские военные бросают раненых на произвол судьбы.
У него ребра, может, его на спину положить, а?
Да, уже пусть, его уже километр обработали.
На этих кадрах российские военные спасают раненого украинского бойца.
ВСУ его бросили умирать.
Русские на насилках два километра несли украинца по минному полю к врачам.
На этих кадрах российские солдаты оказывают первую
помощь, пострадавшей пожилой женщины, у нее сломано
бедро, под оглушительный шум обстрелов женщины накладывают
шину.
Не, вы не перебирайтесь, выложитесь.
Костырь.
Подожди, подожди.
Ой, мамочка родненькая.
Ой, дорогой мой, миленький родненький.
Тихо, тихо, тихо, тихо, тихо.
Ой, ой, боже мой.
Тихо, тихо, тихо, тихо.
Риско о собственной жизни женщину,
под огнем, на носилках,
относят к врачам.
Кадры без слез смотреть невозможно.
Как вас зовут, Мальчик?
За кого когнуть?
В общем, два русских солдата, которых мы в восемь лет ждали и болились на вашего пути.
Их дали, когда же он наконец к нам придет.
Правда слова солдата мы даже мечтали вас всех увидеть.
Бумали, когда наконец вы придете.
Потому что у нас такие кошельцы, уже когда-то не видишь.
Невероятный абсолютно кадр.
Если у кого-то были сомнения в том, почему мы начали спецпирацию,
Мне кажется, они должны улетучиться после таких видео, которых уже очень-очень много.
На фронтах обстановка боевая.
Путин сделал важные заявления.
Значит, мрот на 10% с 1 июля,
прожиточный минимум на 10% с 1 июня.
Рост инфляции замедлился. По итогам года стоит 15% много, но удалось остановить.
Удалось остановить.
Поддержка военнослужащих женщин с детьми величина в двое
стоит более 30 тысяч рублей.
Выплаты военнослужащим, действующим на Украине будут увелечены.
Прошу вас.
Ну, сбывают с прогноза, которую мы говорили в этой студии,
когда мы успокаивали панику, и мы говорили о том,
что проводившаяся в течение последних лет финансовая политика
позволяет нам быть уверенными.
о том, что все бюджетные обязательства будут выполнены,
что бы ни происходило на внешнеэкономических рынках.
Мы твердо уверены о том, что все обязательства перед гражданами будут выполнены.
Более того, понимая, что сейчас, в связи с инфляцией,
той индексацией, которая была осуществлена в начале года, будет явно недостаточно,
ну и это была единая позиция всех политических сил, приняли решение.
Мы дали право правительству в неочередном порядке провести индексацию.
Пенсии прожиточного минимума, что такое прожиточный минимум? Для чего он нужен?
От него рассчитывается значительное количество пособий.
И его повышение означает, что и больше людей будут получать пособие, и размеры пособии вырастут.
Владимир Путин сегодня заявил об опережающем росте заработной платы.
Это очень важно. Опережающий что?
Опережающий инфляцию, рост заработной платы.
Стабилизация российской экономики.
Я сейчас хочу сказать, что, наверное, вот сейчас коллективный запад в войне с нами
переживает очень болезненную ситуацию.
У него происходит радикальное отслаивание пропагандистской картины,
которую они всю дорогу создавали от реальности.
Мы видим, что они предвосхищали, что экономика России будет разрушена.
Она не разрушена.
Они предвосхищали, что вспыхнет массовое недовольствие.
Его нет, наоборот, консолидация российского общества.
Они рассказывали нам, что у нас кончились все солдаты, патроны, самолеты, танки,
Но видим, что после перегруппировки идет успешное планомерное наступление российской армии.
Это уже становится невозможно скрывать.
Я вот посмотрел, послушал украинские каналы наших перебежавших государственных изменников.
Слушайте, но только такие уже откровенные городские, сумасшедшие, как там Глотынина и Пьянтковский,
которые грезят поражением России, продолжают рассказывать о победе Украины.
Остальные уже поняли, что надо как-то менять пластинку
и находить какие-то другие объяснения происходящие,
потому что иначе это слишком разойдется с реальностью.
Картина пропагандистская рушится,
и в этой связи практически вопль несчастного сороса на Давосе.
Ну, честно говоря, в мире существовала два человека,
у которых последовательной страстью,
главной страстью жизни была ненависть к России.
Это сбегнив Бжезинский и Джордж Сорос, но Бжезинский больше так теоретик, а Сорос же был практик, человек десятилетиями вкладывался в это, создавал курсы, писал все эти учебники об украинском превосходстве над русскими, проводил многочисленные курсы для учителей, поддерживал каких-то...
Вот здесь, вот здесь, на нашей земле.
Совершенно верно. Поддерживал каких-то сектантов.
И вот, наконец, вроде бы, когда ему 91 год, его планы начинают сбываться, реализовываться.
И все пошло как-то не так.
Мечта.
Боится не успеть.
Мечта ускользает у Джорджа Сороса.
Поэтому он кричит о катастрофе, сравнивает происходящее с глобальным потеплением.
это катастрофа, все цель жизни, ради которой долго прожил этот человек,
она практически остается ни с чем, потому что Россия побеждает в этой войне.
Дать тяжело, дать трудно. Да, может быть, мы хотели бы быстрее, но тем не менее эта
победа начинает все больше и больше ворисовываться. Для, конечно, западной
пропаганды это очень серьезный удар. На этом фоне мы видим, что внутри европейского
общества начинают нарастать очень интересные противоречия. На фоне вот этой всей компании
ряд так называемых стран Новой Европы, это в первую чуть Польша, а также примкнувшие к ней
Прибалтика, решили подвинуть и занять господствующее положение по отношению к тем, что раньше руководил
Европа, и кто, собственно говоря, был ее основными спонсорами. Это Франция и Германия. Они,
собственно говоря, и спонсировали всю дорогу Евросоюз, когда обанкротилась Греция, за это
это платило фактически Германии.
Сейчас вот эти вот с точки зрения Франции и Германии выскочки
начинают класть ноги на стол и говорить,
«Ну-ка нам с удаля апарды,
а только почему Германия так плохо работает,
а почему Макрон так часто звонит Путину,
а не чувствует за собой».
— Заметьте, давно не звонил.
— Ну, видимо, критика со стороны поляков
и украинцев сыграла свою роль.
Вот, но тем не менее, они чувствуют за своей спиной
поддержку Соединенных Штатов Америки и Великобритании,
которые одобрительно их подталкивают.
Давайте, ребята, вперед.
И мы видим на этот наметившийся раскол
между старыми странами Евросоюза,
которым, собственно, и приходится за все это платить.
И они платят благосостоянием своих граждан.
И так называемыми новыми странами, новой Европой,
которая сейчас полностью сориентирована на англо-саксов,
выполняет их задачу и упивается этой своей ролью.
спеваться придется недолго.
Реальность, которая вот отслаивает эту пропагандистскую созданную картину,
будет всё больше и больше выпирать, и с ней ничего не поделаешь.
Давайте послушаем президента о повышении пособий минимального размера оплаты труда.
Мы ставили операционную задачу обеспечить по итогам года снижение уровня бедности.
В целом, она эта ситуация характерна не только для нас, но и для очень многих стран.
в мире сегодня принимаемые нами решения поддерживают внутренний спрос
и что важно преимущественно на отечественную продукцию.
В итоге наша экономика имеет динамику значительно лучшую,
чем прогнозировалась некоторыми эксперты.
При этом, повторю, нужно помочь тем, кто находится в трудной жизни на ситуации.
Предлагаю с 1 июня этого года на 10% увеличить размер пенсий
и работающих пенсионеров с учетом нашего закона,
с учетом законодательства.
Второе, с 1 июня этого года на 10% вырастет и прожиточный
минимум.
В среднем по стране он составит 13 919 рублей.
Поскольку, исходя из его размера, устанавливается
часть послобий и выплаты, это также приведет к их
увеличению, станет дополнительным подспорьем для многих
семей с детьми. Третье. С 1 июля текущего года на 10% будет повышен минимальный размер
оплаты труда до 15 279 рублей в месяц. Нам в целом необходимо последовательно
проводить политику опережающего роста заработных плат относительно увеличения стоимости жизни.
Котяков только что заявил и уже посчитали, что за повышением работ только зарплаты
увеличится у четырех миллионов россиян, конечно, 15 тысяч неахти какая зарплата, но тем не менее,
сразу на не то что на уровень инфляции, а больше чем на уровень инфляции, по году, если мы по
году смотрим, брод, потому что уже повышался. Это минимальный порог, от которого отталкивается
все остальное. Хорошо. Смотрите, на самом деле сегодня из заявления господина Сороса и слова
за руководителя Еврокомиссии о том, что высокие цены это надолго и в Европе придется заплатить за то,
чтобы условно вытеснить с рынка Российскую Федерацию Китая. Это на самом деле явное высказание в
русле разрушение глобальной системы, которую Соединенные Штаты выстраивали на протяжении
долгого времени. Фактически борьба последних десятилетий — это борьба
глобалистов и антиглобалистов. И, кстати, антиглобалистские настроения на Западу
достаточно большие, но они имеют и социальную функцию, потому что на самом деле,
когда говорят о интересах США, говорят, в первую очередь, заботиться о правящей
верхушке, о своих интересах. Какую роль господин Сорос в рамках своей концепции
выстроил для России. Это роль, условно говоря, так же, как у глобалистов сырьевой периферии.
Мы разрушаем промышленный потенциал. Мы уничтожаем научный потенциал.
Мы перетаскиваем лучшие мозги на Западе, используя их в своих интересах.
А ваша задача — продавать нефть, газ, электричество.
А Запад будет поставлять вам по высоким ценам технологическую продукцию.
Это задача совершенно четко стояла, изменения восприятия менталитета.
Через его программы, через его учебники, они пытались новому поколению, жители нашей страны, сказать, что это все правильно.
С этим надо смириться и смириться вот этой ролью. Никакого величия русского народа, нашей многовековой истории нет.
Вы одна из таких глобальных, один из винтиков глобальной системы в рамках того распределения мирового, которое обозначит.
Украина ссористом начала работать, так же, как и на территории нашей страны, это конец 90-х.
Фактически один из разрушитель советской системы.
Там его фонды работали с 90-х годов.
Он фонд ведро-джинья, куда зашел.
Фактически главный спонсор всех реформ, всех, кстати, нынешних правителей,
условных мустафа-наемов, которые возглавляют обороноэкспорт и прочие предприятия, то есть
это его выкормыш. Конечно, конечно, мы понимаем, какие деньги прокачивались, там разные оценки 200 миллионов долларов,
у нас тоже вливались, в том числе и на подкуп элит, через вот эти гранты позиции подходы шли. Конечно,
Действительно, для экономик мира, которые оказались в этом глобальном измерении,
есть серьезные проблемы, для Запада высокие цены, потому что они не могут быстро и даже в отдаленной перспективе замести эти поставки сырья.
Для Российской Федерации тоже есть серьезные проблемы, связанные с высокотехнологическими производствами.
То есть для всех эти вызовы сложны вопрос, кто более эффективно, более быстро и более системно ответит на эти вызовы.
Кто первый моргнет, проще говоря.
То есть турбулентность есть, но самое главное, что разрушается вот эта система глобализма.
Ведь на самом деле мы понимаем, Трамп, Байден, Демократор, Республиканцы вроде бы одно.
Но с другой стороны, там же борьба идет глобалистов в лице Димпартии.
и антиглобалистов, условно говоря, более так национально ориентированных сил.
И эти процессы идут в политической жизни в многих странах.
Я, кстати, хотел бы обратить внимание, 20 лет назад вышла,
20 лет назад, в 2002 году, вышла работа глобализации
или судьба человечества Геннадия Андреевича Зюганова.
Почитайте, многие процессы были предначертаны и предсказаны.
Просто вопрос заключается то, что рушится глобальная система
Глобальная система для нашей страны — это большой плюс, потому что роль, которую нам отводили, — это роль не передовой страны.
Теперь очень важный вопрос — это вопрос, связанный с тем, как будет развиваться Россия.
Действительно, успехи очевидны и принято были правильные решения по достижению цели денатсфикации и демилитаризации.
Второй вопрос, который всё чаще, даже на федеральных телеканалах и на вашем телеканале обсуждается,
что с точки зрения проведения циспецоперации должна быть идеологическая составляющая.
Хорошо, что идёт поддержка финансовая, то, что принимают с решением поддержки наших ребят.
Действительно, они каждый герой, их семьи герой, потому что понятно, на них какая доля ответственности лежит.
но идеологическая составляющая, объединяющая составляющая,
она тоже ее навязать очень тяжело, но она есть.
Это наша Великая Победа,
что объединяет русский, белорусский и украинский народ.
Знамя победы, знамя флаг Советского Союза.
И надо принимать решения, в том числе и по социальной поддержке населения
и увеличение уровня жизни, даже в этих сложных условиях,
потому что общество не может долго быть консолидированно только на внешнем факторе.
Важна консолидация общества, а это значит борьба с бедностью.
Это борьба с колоссальным социальным расслоением.
Это задача, чтобы те активы, которые долго работали на западную экономику,
заработали на развитии нашего производственного сектора.
И в промышленности есть вопросы.
И с автовазом много надо поработать,
чтобы мы смогли заместить импортную продукцию и самолета состояния.
Все, как вы хотели, пожалуйста, один завод принадлежит Москве,
другой принадлежит на миг государственной компании, национализирование.
А мы за один рубль.
Мы с Геннадий Андреевичем в нашу партию всегда говорили,
левый поворот не избежит, а вы посмотрите.
Вот и посмотрим, какое государство-управленец, потому что у капиталистов считается, что плохое.
Слушайте, а вот некоторым капиталистам, которые остались в понимании
учились на западных либеральных теориях, надо пересмотреть взгляд. Я же мы
встречаемся в Госдуме для некоторых, рушится система. Они не понимают, нас
учили так правильно, это не работает. Вот не работает. И запад не понимает, что их
система уже не работает в нынешних современных условиях. Поэтому надо брать
опыт и модернизации, который был в Советском Союзе. Надо брать опыт в том числе и
и работы, и работы с странами и с населением недружественных стран, потому что поддержка России там тоже присутствует.
Просто нам надо активнее. Чем больше будет втягиваться западная экономика в кризисное явление,
тем больше отторжение в этом обществе, несмотря на пропаганду, будет,
а это силы могут быть направлены в поддержку России.
В Советском Союзе тоже самое было, какие выстраивались систему,
в том числе и систему антиглобалистов.
Поэтому, если мы этот курс будем четко выстраивать и реализовывать программу левого поворота,
я думаю, что наша страна имеет высокие перспективы наряду с Китаем стать ведущими экономиками мира
и сломать этот глобализм по-американски.
В Китае, правда, коммунизмом давно уже не пахнет.
Слушайте, если глубоко изучите, и партии, и партии.
Хорошо. Там тоже есть своя олигархия и миллиардеры.
Опа, как фабриканта.
Смотрите, давайте перенесемся сейчас в Донецк с нами на связи глава Донецкой Народной Республики.
Денис Пушилин, Денис Ладенович Рады вас приветствовать.
Вы только что вернулись из Красно-Лиманского района.
Были в освобожденных поселках.
Как там обстановка, а как жители, главное, себя чувствуют?
И как дела в самом Красном Лимане, где, насколько я понимаю, по-прежнему, идут бои?
Что касается освобожденных населённых пунктов, их на данный момент как раз на лиманском районе 28,
жизнь восстанавливается, то есть по-прежнему мы видим картину, что противника оставляет после
себя как можно больше разрушения, то есть уничтожение инфраструктуры, то есть ничего не меняется,
Поэтому в данных населённых пунктах на данный момент отсутствует свет, водоснабжение, газоснабжение.
Поэтому на данный момент уже начало работать там штаб по оказанию помощи освобождённым территорием.
И планомерно процесс восстановления будет запускаться, то есть уже некоторые ремонтные работы начались.
Например, если брать ту плотину, которую противник тоже подорвал, разрушил, то есть это произошло ещё в конце марта,
в результате чего было потоплено несколько населённых понтов, и по сути водохранилища практически было опустошено.
Буквально сегодня уже проведены ремонтные работы, там резервный затвор благодаря тому,
что подключена было резервное электроснабжение, то есть он уже опущен, то есть введен в строй и
водохранилище опять сейчас будет наполняться. Что касается газоснабжения, то уже специалисты
там тоже работают, смотрят и оценивают ущерб, каким образом непосредственно
будет устраняться данные проблемы. Что касается красного лимана, то противник
использует уже, скажем, излюбленную для них тактику, то есть они прикрываются
гражданским населением, как щитом. В данном случае в красном лимане
Противник прикрывался больницей, то есть и всеми гражданскими, кто там находился.
Но в данный момент уже более 50% населённого пункта уже под нашим контролем.
Наши подразделения уже зашли, работают непосредственно и зачищают, проводят зачистку в черте города.
Поэтому, я думаю, остались считанные дни, когда можно считать Красно-Люманов соборудённым населённым пунктом.
Что в Авдеи в Кинесланече? Потому что противоречивая информация поступает, то есть план, как Сазов стал ее блокировать, не штурмовать?
Вы знаете, сейчас наше подразделение реагирует по ситуации, по обстановке, то есть и основная задача, она не меняется, действовать таким образом,
чтобы как можно меньше вреда нанести инфраструктуре ну и конечно сохранить
жизни гражданского населения потому что наши города это наши люди и конечно
это те составляющие с которым противник не считается но наша задача абсолютно
просто значит я не исключаю что в ближайшее время мы пропала связь у нас с Донецком на
самом интересном месте честно говоря по поводу того что происходит в Авдеевке мы говорили
сейчас с Денисом Пушилиным почему это важно потому что это то место откуда просто 8 лет
Реактивная артиллерия, ствольная артиллерия работала по Донецку, в том числе и по его центру.
Давайте посмотрим, что там сейчас происходит от наших корреспондентов.
Топал, топал.
Ждем, наблюдаем.
Веселый, работай, прикрывай.
Все, веселый, отходим. Работаем.
Все, дальше на пулемете работаем только.
Давай, кобриолит, работаем.
Отходим, отходим. Следующий. Война. Денис Владимирович, восстановили
мы с вами связи. Вы про Авдеевку говорили? Завершайте, пожалуйста. Ну, что касается Авдеевки,
то есть медленнее все происходит чем нам хотелось бы, но это опять же я подчеркнул
исходя из тех задач по отношению гражданскому насерению жизни которых нам нужно сохранить и по
инфраструктуре в том числе, но тем не менее шаги и действия наших подразделений говорят о том,
что не исключены в ближайшем обозримом будущем новые котлы, малые котлы, в том числе и
и Авдеевский котёл, и Светлодарский, возможно, котёл.
То есть задача простая, противник должен понимать,
что задача, которая стоит от президента Российской Федерации
в рамках специальной военнооберации по освобождению Республик в консистенциях границах,
она будет выполнена в любом случае.
Спасибо вам большое.
Денис Пашелин, глава ДНР, был с нами на прямой связи из Донецка.
Не Бензе, а наш постпретвон.
Вот только что заявил,
что в России есть многочисленные показания украинских пленных,
о том, что у них был приказ стрелять по мирным жителям
и не брать в плен россиян.
Чудовищная абсолютно приказа.
И я думаю, что если они написаны, если они отданы даже усно,
конечно, за них те, кто их отдавал, должны ответить,
те, кто их исполнял тоже.
Ещё важно, глава вице-президента Украины
и один из переговорщиков подаля,
что Евросоюз предлагает Киеву отказаться от части территории в обмен на прекращение огня.
По словам чиновника, целью таких предложений является возобновление экономических отношений Европы с Россией.
Это как раз разговор о том, кто первый моргнет.
Что думает об этом самый знаменитый и самый любимый на пространстве СНГ оперу полномоченный?
Выглядит очень странно.
То есть вот эти западные деятели, как вы представляете, оказывается, русские наступают и побеждают.
вам что, сегодня телевизор включили или что, а как же планирование, а как же подготовка,
а сколько вы личного состава сосредоточили, а как вы их вооружили, а эти визги Польши,
мы все танки отдали, а нам взамен ничего не дают, как-то странно все это выглядит,
ну и дорогие бойцы конечно представляете нас на смерть посылают, как в анекдоте про пожарную команду,
Все хорошо. Шахматы, баскетбол, сон днем. Как пожар, хоть увольняйся. Вот, на войну прибыл. А где же боевой дух?
Только что вы орали, что умрете ни за что, ни шагу назад, ничего. Вдруг ваш этот полкозов в полном составе выходит из подвалов.
Помытый, побритый, постриженный, прекрасно выглядящий.
Вы ж только что, как эсэсовцы были, которые там насмерть бились. А это что такое?
Как только стало страшно, вы все в плен сдались, но если... А это же у них самые лучшие, а если в плен сдаются самые лучшие, то что ж, хотеть от остальных-то?
Выглядит все это, мягко говоря, очень странно. Как же разведка? Вы смотрели, что там у этих русских есть? Сколько у них пушек, сколько у них ракет?
Представляете, они ракет уже выпустили больше, чем мы в Ираке. А откуда они у них? Это что за подготовка такая? Это куда вообще?
То есть понятно, что это самая Украина, она у них как монтировка для того, чтобы лупить по России инструмент.
Какая-то кривая монтировка получается. Как-то все неудачно, а дальше же там получается, что если в Мариуполе прижали к морю,
а тут получается прижали к степи и отступать можно только через степь, а там разбомбят и всех убьют вообще без остатка.
Ну, единственное, можешь сдаваться, вспомни, про жену, маму, детей,
вкладывая оружие, и иди к русским, не надо ничего выдумывать.
Ваши самые передовые уже все в плену, уже все в лагерях сидят
и дают показания на свое руководство.
Ну, в крайнем случае, я не знаю, бежать в Киев,
в эту улицу банковую штурмовать, но далеко по всей видимости,
а так выход только один сдаваться безо всяких разговоров.
Поэтому сначала, как следует, обстрелять хорошими снарядами,
а потом агитационными с листовками.
Берешь листовку, идешь, сдаваться только так.
Вы упомянули, Азов, сегодня западное пресса, при тем не последнее,
сообщает о том, что Реди стал самой командиром Азова.
Позвонил домой своей жене Катерине.
Вы сравнили их с ССС-совцами, да?
То есть ССС-совец из советского, из русского плена звонит своей жене.
Притом, один из самых высокопоставленных это сообщает Гардиан.
Давайте почитаем просто.
Украинцы.
Украинские военные захвачены в плен российскими солдатами на заводе Азов.
Сталь содержится в удовлетворительных условиях.
Об этом заявила Екатерина Прокопенко,
жена командира батальона Азов, Дениса Прокопенко,
который удалось коротко поговорить по телефону со своим мужем.
По словам Екатерины, супруг также заверил ее, что пленные украинцы не подвергаются насилию.
Их кормят и поет.
Муж дал мне понять, что он сам в порядке и спросил, как у меня дела.
Рассказала жена командира батальона Азов.
Что с ними будет дальше, мы, конечно же, не знаем.
Но хотя бы там, в настоящий момент, присутствуют независимые наблюдатели,
представители Красного креста и организации объединенных наций.
Екатерина также отметила, что по ее данным,
пока ни один захваченный в плен Азов стали украинский военный, в Россию отправлен не был.
Ушелин накануне сообщил, что они содержатся все в ДНР, что будет трибунал, а мы все прекрасно помним кадры, как обращаются украинцы с нашими военнопленными.
Мы все прекрасно знаем о том, что так называемый полномоченный по правам человека Денисова запрещает москальковой нашему полномоченному встречаться и смотреть условия содержания наших плен.
Красный крест. Красный крест. Он допущен к нашим пленам, нет.
Красный крест готовит ответ москальковый.
То есть вот они сообщили, что они получили от москальковый запрос,
который она отправила. Чёрте знает, когда появились первые данные о пленных.
И вот они только сейчас готовят ответ.
Почему мы такие гуманные?
Посмотрите, как всё ловко извращают. Удалось поговорить.
То есть он находится в местах лишения свободы, условно скажем.
Это командир, а значит сидит в отдельной камере скорее всего.
И это ему удалось.
Он туда протащил телефон и ведет переговоры.
Да уж, наверное, ты, во-первых, под надзором.
Во-вторых, это администрация тебе разрешает позвонить.
Нет, обратите мне, удалось позвонить.
То есть администрация никакого отношения не имеет.
Ложь вообще на каждом шагу про все, что только можно.
Он эти рожи, татуированные свастиками, все сидят.
Никто им почему-то ноги не простреливает, никто не бьет даже.
А тут вообще не понятно, а как можно до подобного скотства опускаться?
Ты же не солдат, ты же бандит, мародер и душегуб.
Вы чего? Вы кого там в войска-то набираете?
И вы специально их этому учите, отдавая приказы пленных не брать.
Это что вообще такое?
А за спиной у них, значит, стоит цивилизованная Европа и еще более цивилизованная Америка,
которые дружно хихикывают на это смотрят.
Все правильно делаете, вот так и надо, так хорошо.
Мы же для этого у вас готовили, а эти идиоты за каким-то бессом идут за них умирать. Это зачем?
Беретарический вопрос. Прошу вас.
Вы знаете, скажу несколько моментов для меня важных.
На самом деле, глобализма и диалогия рухнуло где-то примерно между 2006 и 2008 годами.
Вот с тех пор в западный эстэблишмент, особенно американский,
проевросоюз, могу, к сожалению, сказать, меньше, раскололся на две части.
Первая, малая часть, которая это поняла уже тогда в 2008-2009 годах.
Я прекрасно помню манифест этих здравых сил с статью Роберта Гейтса,
бывшего министра обороны США, стратегия балансирования.
Вот вы не поверите, он тогда, в декабре 2008 года, уже после войны в Грузии писал, мы проигрываем Россию и Китаю,
мы уже сейчас, он говорит, в вооружениях уступаем, в Грузии, он говорит, Россия применила, это я цитирую Гейтса,
варварские, но эффективные системы подавления нашего высокоточного оружия.
И вообще писал Гейтс, какой смысл кидать красивыми томагавками, если противник применяет термитные снаряды.
Они хороши против Югославии какой-нибудь, но не хороши против нас.
Дальше он говорит, в раке нет победы, во Вгонестане нет победы.
И была вторая партия, которая сказала, нет, все хорошо, все прекрасно,
как больной человек, может сказать, признать, что он болен,
а может выпить три чашки кофе и побежать дальше.
И они, придя к уласти с администрацией Обамы, сказали, давайте искусственно это поддерживать.
у нас все хорошо, у нас нет проблем, вперед в наступление.
И вот мы видим, в общем-то, как они ввели эти годы это наступление.
А здесь в второй момент нет ничего страшнее, чем придумать себе идеологический иллюзорную реальность и жить в ней.
Почему? Потому что рано или поздно эта иллюзорная реальность закончится.
Вот классический пример, о котором вы нам сейчас рассказали.
Они действительно в конце марта сочли, что Россия потерпела поражение под Киевом, Черниговым и Сумами, раздули сами себе этот миф через множество средств массовой информации.
А теперь выяснилось, что это не так. Значит, они срочно включают новый план. Надо сохранить хоть какой-то остаток антироссийской Украины.
Отсюда давайте перемирие срочно,
отсюда давайте какие-то еще дипломатические инициативы,
только остановитесь.
Польша, вот может войти тоже на свои, как она считает, исконные территории?
Может нам тут было, кстати, не так-то плохо, кстати,
с точки на наших интересов,
все они львов и волынь установили поляки над ними, контроль бог с ним.
Они, как говорится, когда всегда к ним тяготели.
А вот что действительно для нас опасно?
Это, посмотри, итальянский и давний план.
Там ведь очень хитрый пункт. Он гласит о том, что Россия должна, что Украина готова признать переговоры по спорным территориям Крым и Донбасс.
Внимание, если мы подписываемся под этим, мы признаем Крым спорной территории, о чем мы не говорили с 2014 года.
Душение к институции России.
Нас хотят поймать на какой-то дипломатической хитрости, чтобы преподать итог операции как поражение.
Или, например, заключайтесь...
Версаль, хасавюрд, выбирайте совёрт.
Скорее хасавюрд.
Вы подписываете сейчас перемирие,
чтобы даже до конца не освободили
Луган, скучнее говоря,
о Донецкой Народной Республике.
Тогда они это преподнесут через тысячи СМИ,
как наше поражение.
Ну и третий момент.
Действительно, сороста-недаром связал воедино это с экологией,
потому что рушится их базовый миф, что можно жить в деиндустриализированной экономике.
Вот где-то с 70-х годов, в Соединенных Штатах и Великобритании,
а потом, к сожалению, в Европейском Союзе, победила партия, которая сказала финансистов,
которая сказала, а зачем нам производство?
Да нам оно не нужно, нам нужны банки, производство надо уничтожать, надо ликвидировать,
пусть нам Индия, Китай, Япония производят, а мы будем считать финансы.
К чему это привело, привело это к тому, что производство они уничтожили своё практически, ну кроме военного пока ещё и немножко бытовой, скажем так, какой-то техники.
Отдали в Азию, а теперь выясняется, а Азия ставит вопрос, а долго ещё вы будете руководить финансами.
Поэтому как мешать подъему других стран?
то еще, наверное, экологической тематикой.
Придумывать несуществующую экологическую тематику,
я просто, как любой человек, закончивший исторический факультет,
не могу слушать без смеха вообще экологические проблемы.
Потому что климат на Земле менялся столько раз за эти тысячелетия,
что просто даже смешно слушать,
что именно человек и его антропогенный фактор привел к изменению климата.
— А никакой промышленности тогда не было?
— А никакой промышленности не было.
И это не значит, что надо загрязнять окружающую среду?
А сильно ли мы, кстати, ее загрязняем на фоне конца XIX века, если вдуматься,
когда шла настоящая полномасштабная индустриализация?
Вот когда шло действительно неслыханное загрязнение окружающей среды.
И, кстати, если мы так уж сильно загрязняем окружающую среду,
обратите внимание на парадокс, который обращали внимание все скептики.
Во-первых, средняя продолжительность жизни растет,
чего не может быть, в принципе, при таком масштабном загрязнении.
А во-вторых, старых свалок в мире как-то не очень-то существует.
Но не идем мы по лесу, где валяются предметы 30-х, 40-х, 50-х годов.
Что-то все археологи мечтают найти такую свалку, а ее почему-то нет.
А ведь мы должны были быть захламлены ими, если согласиться с экологами.
Ну так вот, продолжаю мысль о том, что это идеология,
которая призвана блокировать промышленное развитие других государств.
Её смысл – нулевой рост для всех государств.
То есть, заблокировать вас не смейте повторить опыт Бисмарка,
опыт Сталина, провести индустриализацию
и создать альтернативный промышленный комплекс.
Поэтому, если мы хотим дальнейшего развития России,
нам никуда не уйти от развития собственного производства,
А для этого нам нужно скорее ставить под сомнение эту идеологию экологизма.
Потому что идеология экологизма, это правильно говорит Сорос.
Это их препятствие, их фильтр для подъема любой национальной экономики.
А я с Вашей позволения добавил бы.
Если посчитать, сколько выбрасывает, например, углекислоты, один вулкан какой-нибудь,
и яплая куча, сколько он выбрасывает.
он выбрасывает. А когда леса горят, что у нас что в Калифорнии, а там как получается, они горят,
между прочим, миллионы лет безо всякого участия человека. Леса свободного мира не горят. Смотрите,
это конечно бесконечный абсолютно спор, но то, что Сора испытается на этом играть, понятно,
что играет он в интересах Запада. В другой стороны, есть пример ковида, когда в нашей с вами
любимой столице, после двух лет, фактически, простое, да, в Москве рекест,
а вот такие вот толстолобы водится, и бобры их количество в центре Москвы увеличилось.
Новые заявления Путина сразу после перерыва послушали.
Срочной новости на Задание Госовета Путин заявил цитата, что доллар скукоживается,
рублю крепляется, это можно читать за очным ответом президент США Байденов,
который рассказывал на весь мир, ворал на голубом глазу,
как санкции Запада приведут доллар к 200 рублей за одну американскую единицу в Варшаве,
в Польшу, он говорил, что доллар стоит 200 рублей, хотя он даже тогда не стоил, и близко 200.
Но вот только что-то пошло у него не так.
Официальный курс доллара на завтра от Российского центробанка чуть больше 56 рублей, сегодня немножко вырос.
Все равно меньше 60. Слушаем президент.
Нужно быстро и в полном объеме решать вопросы социальной поддержки.
Война служащих в целом, тем более тех, кто получил ранение, и тем более семьям погибших наших товарищей.
Своевременно, в полном объеме, это касается выплат денежного
довольствия соответствующих премий, мы уже договорились
с председателем правительства о том, что некоторые пересчет
делаем они как люди, которые находятся за границей, получают
соответствующие выплаты еще находящихся за границей,
Нужно увеличить, потому что всё приравнено к курсу доллара в данном случае, а доллар, как известно, скукоживается, рублю крепляется.
Поэтому нужно всё это пересчитать и соответствующий образом осуществить эти выплаты.
Это касается всех социальных вопросов, это касается жилья и так далее.
То есть я прошу вас всё просто одержать на своём контроле.
Министерство обороны делает, делает это достойно, но там, где нужно подставить плечо, естественно,
в самых соборозах имеется, нужно это делать.
Более 50% территории Красного Лимана уже под контролем союзных войск остались считанные дни до полного освобождения города.
Заявил глава ДНР Пушилен. Внимание на экраны. Из Лимана появляются первые кадры с сложившими оружиоукраинскими военными.
Допроси в СУшнике рассказывают о том, что сдача в плен была по-настоящему массовой.
Теперь из Мариуполя новости в освобожденном городе заработали райотделы полиции ДНР.
После того, как местный порт разминировали российские саперы,
его смогли покинуть 5 иностранных судов, сообщили в нашем МИДе.
Со сообщением мэра города уже в ближайшие дни первой корабли из порта Мариуполя
отправит около 3000 тонн металлопродукции в ростов на Дону.
Сложившие оружие на Азовсталии, боевики Азова сейчас в плену на территории Донецкой Народной Республики, там же их главарь Редис Бракопенко.
Он по телефону рассказал жене, что нацистов содержат цитата в удовлетворительных условиях, насилия к ним не применяют.
Об этом пишет британская Гардиан, почему-то они наши издания.
В подземельях металлургического комбината, где укрывались боевики на отзбаты, побывали наши военкоры.
Давайте посмотрим уникальные кадры из катакомб Азо-Встали.
Везде с бойцами спецподразделения МВД ДНР заходим даже не в АПОД Азо-Встали.
Подземные галереи поражают своими размерами широкий и высокие тоннели тянутся под всем заводом на многие километры.
Батроны выбрасывали на весь маршрут, потому что сами бежали.
Батроны выбрасывали, чтобы свой маршрут?
Конечно, чтобы не потеряться.
Металлургический комбинат Азовсталь называют городом в городе,
но и в самой Азовсталь есть еще один город,
подземный со своими улицами, перекрестками,
развитленной сетью ходов сообщений.
Каждый из таких тоннелей ведет к отдельному убежищу,
и у каждого из них было свое предназначение.
В этом сплодировали оружие и боеприпасы.
Это получается калибра 122 мм на сау, и соответственно выкручивается взрыватель.
Немножко пластида можно добавить или татила, как мы подходили к Азовстали.
По нам постоянно работали АГС, работали СПГ, работал миномет 120 и 82 миномет соответственно.
Вот, видим, осталось здесь снаряженные уже пулеметные ленты, а вот это кофор от ПЗР Кастингер, западного производства.
Несколько сотен бутылок газированной воды, это только то, что осталось сейчас здесь.
Посмотрим, пили здесь, баюкей Азова, минералку, бювет.
И судя по этому одному складу, запасов воды здесь в них хватило еще, ну как минимум, на несколько недель.
2 километра в длину и несколько сот метров в ширину.
Это самое большое на Азовстале, толсто листовой цех, именно под ним находился командный штаб националистов из Азово.
Почему именно здесь становится понятно, посмотрев вот сюда, десятки метров вниз и столько же бетона летого,
не пробить которой ни одной бомбой, ни одним старядом.
Сразу из цеха спуск в убежище.
С виду обычные лестничные маршка в какой-нибудь типовой пятиэтажке ступени перела только вот этот дом,
Построен не вверх, а вниз.
Каждый последующий этаж, каждый уровень подземный представлял для себя хорошо укрепленной позиции с огневыми точками.
А таких этажей здесь могло быть до пяти или даже семи в некоторых бункерах.
Повсюду здесь находим уничтоженную цифровую технику.
Вот телефон разбит, прям видно, кидали его вот так.
Вот ноутбук, вообще половина от него, только лавиатура.
Перед тем, как сдаться в плену и выйти из катакомпа за устали,
боевики формирования киевского режима уничтожали все цифровые носители информации.
Вот наглядные результаты работы российских ВКС Воронка от авиационной бомбы.
Но видно, пробито лишь верхнее перекрытие, взрывная волна ниже не ушла.
Для того, чтобы пробиться хотя бы на минус первый этаж,
именно в эту точку нужно было сбросить как минимум несколько бомб.
Перспективы ядерного конфликта на Украине стало возможной, только что заявили в Управлении координации гуманитарных вопросов ООН.
Задором осваивать ядерную риторику продолжают американцы, сенатор марки принес конгресс.
Нет, не пробирку, которую мы так хорошо помним по выступлению госсекретаря Коля Напалла на Садбезион, а так называемые часы судного дня.
дня. Они показывают, как далеко, вернее, как близко
человеческо находится от полноценного и полного
уничтожения. Принесных не просто так, а в качестве
доказательства, что из России и Китая мир находится
в шаге от атомного конфликта. Америка, как всегда, ни
при чем во все виноваты Путин Сидзинпень и Лукашенко,
которого господин Марк и назвал Виктором, наверное,
потому что Виктор переводится как победитель.
Насколько велика сейчас угроза ядерного уничтожения?
Доклади ученых, которые занимаются этой проблемой,
говорится о часах судного дня,
которые показывают, насколько далеко человечество
и планета от уничтожения.
На данный момент они остановились в 100 секундах от полуночи.
Это ближе всего к уничтожению за всю историю этих часов,
1947 года. Последние ядерные события вполне вероятно могут
сдвинуть стрелки еще дальше. Размер, разнообразие и
летальность северокорейских ракет продолжает расти,
как их угроза для наших союзников в данном регионе.
Ирану до получения ядерного оружия остались считанные
недели. Авторитарный лидер Беларуси, Виктор Лукашенко,
заключил сделку с дьяволом Владимиром Путиным,
для того, чтобы остаться у власти часть этой сделки,
требования от Лукашенко и изменить конституцию,
для того, чтобы разместить российские ядерные вооружения
на своей территории, для того, чтобы еще больше
грозить Украине и всей Европе уничтожением.
В Севельчанск, нарядоваясь Севердонецка, находится в оперативном окружении
союзной силы Луганской Народной Республики и Российской Федерации
блокировали города с трехсторонной, контролируют логистику украинской армии.
В ДНР вокруг Авдеевки кольцо тоже сжимается, там, по предварительным данным,
могут находиться до четырех тысяч радикалов,
которые уже пытаются создать из города новый азовсталь.
Буквально только что они обстреляли Донецка и населенный пункт вверхне Торецкое.
Удара не имеет ни малейшего смысла о своенной точке зрения.
Ну и, судя по всему, уже совсем скоро очередные нацики будут запрашивать
процедуру экстракшн, записывать видеообращения, собирать лайки,
обращаться по-перимскому западным политикам, ну и всех, кто готов слушать их нытье.
Могут ли украинские силы сдержать продвижение России в Севердонецке?
Скоро мы понимаем об этом.
Будет сложно.
Русские фактически окружили Севердонецк,
хотя и не полностью.
Их северный и южный клейщ к западу от города
находится на расстоянии 15-20 километров друг от друга.
Но я ожидаю, что они сормут свои клейщи,
свое окружение в ближайшие 24-48 часов.
Военный аналитик Британского сканьи
из профессора Клар говорит, что Севердонецк в ЛНР
будет полностью окружен в ближайшие сутки.
Ажесточённые бои уже идут на окраине города.
Север Донецк и Лесичанский единственный крупный населенный пункт и который до сих пор контролирует ВСУ.
Советник Зеленского Арестович говорит, что украинским военным придётся сдаваться по сценарию боевиков Сазов-сталия.
Если посмотреть на Северск, то вот он, малый котёл в дождь железной дороге, не пытаются замкнуть.
От Северска до Берестово.
Получается маленький котёл, который Ямполь Северск попасно.
Попасно, врубовка попасно, они замыкают лисичанско-севердонидско-социобукружение.
Это главная задача, которую они сейчас решают.
Задача сделать новый морюк в том месте.
Ситуация там крайне сложная для наших войск.
Непрерывно удары артиллерии, ации, практически непрерывно атаки на земно-сил противника.
Превосходство по артиллерии, привосходство по авиацию противника там.
И там, мягко говоря, мы едва-едва выгребаем. Там очень сложная ситуация.
Зеленский делает вид, что не замечает сложную ситуацию на фронте, вместо этого рассказывает, что Кремль каждый день совершает на него покушение.
Западное прессо в восторге от юмора бывшего украинского комика, хотя бывших, видимо, не бывает.
Любой человек, когда это случается с ним впервые, он пугается, или во второй, в третий раз.
Но когда это становится чем-то повторяющимся, изо дня в день, как вы помните, в фильме «День сурка с Белым Мюраем»
Он ведь не хотел, чтобы всё это повторялось.
Он проживал один и тот же день ещё и ещё раз.
То есть люди тратят деньги, усилия.
Я был готов помочь им, но я просыпаюсь каждое утро
и каждый раз одно и то же.
Я отношусь философски к этой ситуации.
Как вы можете видеть, он до сих пор имеет прекрасное чувство юмора.
Когда я встречался с ним в Киеве за долго до начала войны,
в прошлом январе, это было одной из его отличительных черт.
Вы же знаете, что он был комедийным актёром
до того, как стал президентом.
Западу Зеленске предлагает инвестировать, по его словам,
лучший вклад в сохранение стабильности в мире.
Это в поставке Украине тяжелого оружия, танков,
РСЗО, противокорабельных ракетных комплексов.
Госсекретарь Бундесфера в интервью немецкому телеканалу
рассказывает страшную для Кейва Тайну.
Изначально никто в Европе и не планировал подставлять
в ССУ современное западное тяжелое вооружение.
Исключительно советская, исключительно морально устаревшая.
Из 380 БМП «Мардер» мы поставили ноль, из 300 «Леопардов» мы поставили ноль.
И после всего только семь гаубиц.
Правительство Германии не может поставлять или не хочет.
Мы с нашими союзниками Паната, с западными странами,
придерживаемся позиции, что никакие боевые машины и танки
западного производства не поставляются.
Эта позиция не изменилась и сегодня.
Руководитель концерна Ryan Metall, к примеру, ещё в начале апреля сказал, что может подготовить от 10 до 20 машин «Мардер» за 6 недель.
Если бы вы приняли такое решение, то вы бы уже поставили их.
Это единодушные решения не только бунда сфера, но и правительств западных стран. Никаких боевых машин и танков западного производства не поставлять.
не поставлять. Если в этой позиции произойдут изменения, то их будут согласовывать внутренната
или, по меньшей мере, на Совете безопасности страны. До этого момента изменений в позиции не будет.
Зеленскому при этом пора открывать приемное обращение украинских военнослужащих,
не желающих становиться пушечным мясом. Очередно записали солдаты 71-й егерской бригады. Жалуются,
что против артиллерий и градов им приходится стоять со старыми автоматами.
Господин президент, мы обращаемся к вам. Владимир Александрович, разберитесь с этим.
Как могут люди, которые пришли добровольно защищать свое государство, выполнять заранее преступные приказы.
С автоматом стоять против пушек, градов и минометов.
Никто никогда не прикрывает, никто не делает никаких выводов, никто нам никак не помогает.
У нас нет ни оружия толкового, ничего нет.
При этом мы спецподразделения, которые получают деньги от территориальной обороны.
Расскажите нам, как мы можем боевать за то государство, которое не заботится о нас.
В Верховную Раду в этой связи внесли законопроект, который бы узаконил расстрелы собственных солдат за неповиновение.
С предложением выступили депутаты Слуг народа безугле.
По правку отвергли, но Киев нашел другие способы.
Бойцы 115-й бригады из Львовской области, отказавшиеся выполнять приказы в Северо-Донецке, теперь в сезон.
Сезон номер 6, 115-я бригада, т.к. нас называют дезертеры.
Видеообращение солдаты 115-й бригады рассказали о плохих условиях службы,
а вот видео, которое говорит об этом еще красноречивей,
солдатам выдали ДП или ручной пулемет Диктерева,
которые начали эксплуатировать ещё до Великой Отечественной войны.
Чего же вы, ***, одиночка, ***, управляй.
Ух! Слышал!
Мой муж, который пошёл на войну добровольцем 115-й бригады,
второй батальон, находится в Северо-Донецке.
Находится в Северо-Донецку.
Под обстрелами, под бандошками, без оружия, без защиты.
А самое главное — безглавнокомандующих, то есть они предоставлены сами себе.
Безглавнокомандующих украинские военные бросают раненых на произвол судьбы.
У него ребра, может, в спину была жидя?
Уже пусть, его уже километр работы.
На этих кадрах российские военные спасают раненого украинского бойца.
В СУ его бросили умирать.
Русские на насилках два километра несли украинца по минному полю к врачам.
На этих кадрах российские солдаты оказывают первую
помощь, пострадавшей пожилой женщины.
У нее сломано педро, под оглушительный шум, обстрелов, женщины накладывают
шину.
Не, вы не перебирайтесь, выложитесь.
Костыль.
Ой, мамочка, родненька, ой, дорогой, мой миленький, родненький.
Ой, ой, ой.
Тихо, тихо, тихо, мы сейчас записируем, не будем.
Риское собственной жизни женщину под огнем на насилках относит к врачам.
Кадры без слез смотреть невозможно.
Как вас забыть, мальчик?
А именно нам хотят.
За кого, как говорится?
В общем, твои зарусских солдат, которых мы в восемь лет ждали
и болели с на вашего пути,
передали, как даже он наконец-то нам придет.
Правда сказала, солдат мы даже мечтали вас всех увидеть.
Думали, когда наконец-то вы придете.
Потому что у нас эти кошисты уже когда-нибудь.
Пашисты одолели.
А ты, вернусь к предыдущему эпизоду, держись, Володя говорит
Говорит украинскому солдату, русский солдат, ну или не русский, или татарин, он башкир, бурят, чеченец, неважно, да?
Гражданин России, русский солдат, который все это время, последние почти три месяца, смотрит на поступающие из украинских источников видеокадры и издевательств над нашими ребятами.
Вот он их смотрит, а видит упавшего, раненого, украинского солдата.
И он говорит ему, держись, Володя, и тащит его
два километра по минному полю к врачу, он выжил.
Все нормально с ним.
Хорошо.
Действительно, пронзительные кадры.
Ну, в общем, мы и сами знаете, как вот мы смотрим эти кадры.
И вообще живем 3 месяца с этими ребятами вместе.
которые там сражаются, и с каждым днём вот каждому из нас российскому гражданину
становится понятно, что мы там, где правда, наши солдаты там, где правда, они сражаются за правду, и поэтому они такие.
Вот когда они сражаются за правду, вот тогда они помогают этому Володе, тогда они рискуя жизнью,
хоронят тела убитых украинцев, помогают этой женщиной, которая говорит,
я 8 лет ждала Путина, когда он придет. Вот, кстати, про Путина.
Чувство юмора точно отказало президента Украины, когда он на голубом
глазу говорит о том, что он привык к покушениям, что его каждый день убивают
и никак убить не могут. И больше всего, наверное, снимаются сегодня на его словами
специй с ЦРУ, БНД, МИШЕСТЬ, МОССАДО, потому что они сидят, наверное, так хихикую,
ты говорят, ну мы же понимаем, ты же, потому что тебе Путина разрешил еще
немножко пожить, ты еще нужен, ты нужен для того, чтобы отвечать за то, что ты
натворил, ты нужен для того, чтобы подписать потом, когда-нибудь, нужные
правильные документы, нужные правильные нам документы, которые спасут сегодняшнюю
Украину. И опять же про чувство юмора. Вы знаете, это, к словам Путина, пруску коживается.
Что-то произошло с головой у великих финансистов американских, европейских. Я не могу взять
в толк, что происходит с их головами, потому что это какое-то коллективное умопомрачение. Вот
сегодня Соединенные Штатами или вчера приняли решение о том, что они не продляют лицензию на
на право России обслуживать свои долговые обязательства.
Семь утра 25 мая.
Сегодняшнего дня мы не можем в долларах обслуживать свои долговые обязательства перед Соединенными Штатами и другими контрагентами,
кому мы обязаны выплачивать в долларах.
Слушайте, это происходит на фоне падающего доллара.
Это означает, что сегодня наше обязательство перед ними в рублях становится меньше,
потому что по-другому мы добросовестные платильщики.
Мы будем выполнять свои обязательства.
Кстати говоря, мы уже это делали 20 апреля, первый раз мы такой транж сделали, рублёвый.
Это не первая, так сказать, наша эта рация, когда мы в рублях оплачиваем свои долговые обязательства.
Майские выплаты мы уже сделали заранее.
Силуанов сообщил, следующее выплата 24 июня.
Да, я про это говорю, что долларовое содержание этих выплат уменьшается.
То есть эти ребята действительно, такое впечатление, что они так нас ненавидят, что делают боль на себе и не понимают,
что им и больнее, и хуже, а в данной конкретной ситуации нам точно все равно, как обслуживать свой докт.
Там понятно, что нам в рублях даже гораздо выгоднее это делать.
И на этом фоне еще про одного человека, который окончательно потерял чувство юмора,
юмора, может у него его никогда не было, я когда зашел в студию перед тем, как вот выйти к вам,
я уйдил Сороса, Сороса на экране, а вот он как раз, вы обсуждали его сегодняшнее высказывание,
знаете, это такое, по-моему, предсмертное, не знаю сколько он еще будет жить, пускай живет,
там Бог решит, но это, по-моему, человек, который в конце своего большого жизненного пути рассказывает,
что все, что он делал, потерпело безоговорочный крах.
Он 30 лет уничтожал нашу страну, и сегодня он сказал.
Он так не говорил, но мы так прочитали.
Крах, западная цивилизация, он сказал.
Да, он уничтожал нашу страну, и сегодня он сказал, в итоге Путин сегодня делает с нами,
ну как это в его как бы интерпретации, то, что он хочет.
Есть единственный способ этого уничтожить Россию и Путина.
Но получается, что все те 30 лет, которые он потратил, на устранение России кончились тем, что Россия стала сильной, мощной.
И сегодня доказывает свое незыблемое право отставить в этом кошмарном мире, где доминируют сорысы свои национальные государственные интересы.
Но навредил оно зря.
В этом нет сомнений. Но это крах его иллюзий и мечты, если позволите такое неправильное русское слово.
и последнее. Я вот в этой студии всегда себя душил, когда у меня появлялось желание
сказать что-то такое оптимистичное в плане прогноза. Вот прямо наступал себе на горлое и заставлял
себе замолчать, тем более в присутствии военных экспертов. Вот не могу. Сейчас преодолею это
свое желание, потому что у меня действительно последнее время
укрепляется такой экспертный оптимизм, если хотите, потому что я начинаю
загибать пальцы. Не звучало, по-моему, сегодня в студии. Вчера произошла очень
важное событие. Светлодарская дуга. В ССУ всегда говорила, что Светлодарская
дуга, ее сохранение и удержание, это военный успех,
один из важнейших военных успехов вот этого противостояния военного. Они три
месяцы держали там действительно оборону успешную. Вот она пала. Они ушли под угрозой,
правда, они ушли сами, но они ушли под угрозой. Неизбежным в окружении спрямили
линию фронта в этом месте. Вы показали сейчас с Евродонецкой. Там осталась последняя ниточка,
вот этот эксперт американский, он не все сказал, там осталась последняя ниточка,
по которой туда еще что-то поступает, но я могу сейчас неправильно выразиться с точки
не военной терминологии, она находится под полным огневым контролем наших войск.
Да, там снабжения, наверное, еще какие-то там судорги сохраняются, но это уже последнее и, видимо,
это очередной котел. Разменирование порта в Мариуполе. Это тоже информация сегодняшнего дня.
Лиман. Лиман, о чем вы сказали. Авдеев. Который скоро снова будет красным лиманом.
Красным лиманом. И пускай будет красным лиманом. Я не вижу в этом исторического
исторически противоправного. Вот у меня действительно, я начинаю, знаете, что
понимать, не будучи военным экспертом, что вот то я возвращаюсь к Путину, с чего
начал, вот Путин нам все время говорил, мы же торопились, мы же все время жили в этом
ожидании, когда, когда, когда, он говорил, мы действуем по плану, операция идет по
плану, мы действуем так, как мы задумали. Военные эксперты говорили, мы перемалываем
военную инфраструктуру, в ССУ, нациков, и это даст рано или поздно военный эффект.
Вот у меня ощущение, что мы сейчас имеем дело по гегелю с переходом вот этих
количественных накоплений военное качество. Я очень надеюсь, что в ближайшее время
мы увидим очевидный для всех, не только для военных экспертов, для всех для нас
военный успех. Ну а эти ребята будут сдаваться в плен, все там нормально, кто
не виноват или не сильно виноват, будет пленным. А кто виноват? Представит перед судом. Суд будет праведный,
справедливый и скорый. Оптиалистично и правда. Давайте перенесемся на линию фронта Сергей Зенем,
наш воинкор с нами на прямой связи. Сергей слышите ли у нас? Сергей только что вернулся на своем уже
Легендарном уазике из Камушевахи был с нашими подразделениями на передовой. Что там рассказываете?
Евгений, добрый день. Я, конечно, думал, что вы, прошу прощения, супруга моя волнуются. Я думал,
что вы вместе будете в эфире, поэтому из Камушевахи пионы привез для Ольги.
Спасибо большое!
Да, Жень, просто передайте ей, пожалуйста, от нас, от всех.
Ребята работают, мы были с разведкой.
Я вчера просто подумал, откуда там эти бумажки ОБСЕ,
в этом наблюдательном пункте,
который держали правый сектор, правосекий так называемый.
Меня очень эта тема обеспокоила.
Вчера там была напряженная обстановка,
и мы, честно говоря, не могли долго там задерживаться.
Сегодня я съездил туда еще раз.
раз, походил еще раз по этому дому и нашел не только бумажки, вот этот прекрасный такой
распределительный щиток для видеокамер, которые висели и смотрели на наши позиции,
на нем вот тут есть штрих-код и буквы, все те же только уже на английском, ОБСЕ. Я не берусь,
Пусть никого не в чем обвинять, но вот факт на лицо, вот это взято из камышевахи.
У нас это снято момент, когда мы его снимаем этот щиток и забираем,
уж простите меня, пожалуйста, да, вот сотрудники УБСЕ мы забрали эту штуку с собой,
если позвоните, мы вернем, без проблем.
Обстановка там реально сейчас непростая, как я вчера говорил, так и сегодня происходит,
улицы за улицы, дом за домом укрепились сильно, но мы их конечно додаю, это сто процентов.
Ситуация такая, что Камышеваху мы не можем не перешагнуть, поэтому, конечно, если на той стороне кто-то вдруг меня слышит, то они должны прекрасно понять, что дни или даже, может быть, часы их сочтены.
Нужно выходить вот так с поднятыми лапками и будет проще всего.
Ну, если будут сопротивляться, будет очень плохо, и закончится это, ну, как бы просто вот тем, что не будет энное количество этих ребят, да, может быть, нацбатов, а может быть, высовушников, которых просто забрили, их не будет просто на белом свете.
Потому что Комашеваха — это ключевой, ключевой населенный пункт для того, чтобы продвинуться дальше в сторону Лисичанска и, соответственно, в сторону Словянска.
Нам его не обойти. И обходить мы его не будем.
Потому что это бессмысленно. Там тоже засели те, которые будут в любом случае бить нам в тыл.
А это совсем не вариант для нашей армии.
Лисичанск и Севердонецк действительно ключевые точки.
Прямо сейчас там, кстати, и пропагандистский десант.
Вот только что появилась информация, что в Севердонецке находится Юрий Бутусов.
Некоторые ошибочно считают его журналистом.
На самом деле, это провокатор и один из самых отпетых головорезов и радикалов,
основатель проекта CENSOR.
Нет, есть ли у ВСУ правого сектора терабороны пути отхода?
Или они уже все эти пути контролируются, ну, по крайней мере, огнем российской артиллерии и народных милиций?
Абсолютно точно. Абсолютно точно. Они загнаны там сейчас в котёл. Просто он сейчас ещё до конца не сомкнулся, в том смысле, что на него не поставили крышку, после этого он закипит.
Они должны это понимать, я думаю, что они там это понимают. Если там под Заград отрядами из нацбатов, из других батальонов, которые добровольческие батальоны, которые пришли на Донбасс убивать,
Если там перед этими батальонами, за град отрядами стоят высовышники, то я этим ребятам не завидую, потому что бежать им некуда вперед, им только нужно выйти издаться. Вариант только один.
Потому что если побегут назад, их просто расстреляют вот эти вот ничтожества, которые, я не понимаю, за какую родину они воюют и что они там защищают уже.
Потому что, вы знаете, вот люди до такой степени напуганы, вот наши войска уже вроде прошли,
не вроде, а точно совершенно прошли, попасную, да, и мы сегодня общались с людьми, там просто вот уже на окраине, вот уже после этого только Камышеваха.
Мы общались с людьми, которые там остались, которым некуда уезжать. Женщина там плохо себя чувствует, она болеет, у нее было три инфарта, сын за ней следит, тем не менее они там за розами ухаживаем и прочим.
В общем, они боятся, знаете, чего, они говорят, не дай бог, они вернутся.
То есть до такой степени над ними издевались над этими людьми, до такой степени их довели.
Вот, ну представляете, три инфаркта женщина получила вот только за всю вот эту вот военную компанию, когда там были украинцы.
Собаку, которая там гуляла, они говорят, просто стреляли вокруг этой собаки ради развлечения, поэтому эта собака уже не то, что боится людей, она людей ненавидит.
Хотела даже на меня кинуться, потому что человек для нее враг.
Вот такие там люди находились, с позволения сказать люди.
Поэтому, конечно, самое главное — пройти все эти населенные пункты, выдавить их оттуда, загнать в котел и дальше разбираться.
Суд, гуманный суд — все рассудят.
Только что Ромзан Кадеров, Сергей, сообщил, что наши подразделения передовые зашли в город Лисичанск.
Буквально секунды назад, то время, как вы нам рассказывали, пришло это сообщение, вы сказали о мирных, много ли их там, эвакуация проводилась, опять нам приходится вот с Кальпелем выковыривать в ССУ и над СБАТ-е?
Абсолютно точно. Это самая тяжелейшая работа вот для нашей армии, потому что был дан приказ в самом начале операции.
И от этого никто не отходит не на йоту.
Мы каждый дом берем очень осторожно, если мы знаем, что там есть мирные жители.
Эвакуация проводится под огнем артиллерии противника.
Люди, которые этим занимаются, есть специальные группы эвакуации.
Это две-три боевые машины, которые вот заскакивают прямо во двор, подъезжают к подвалам,
забирают людей, которые там сидят, и под огнем их вывозят.
Армия занимается, ну, наверное, армия должна заниматься и этим, но вообще-то, вот исходя из опыта, как я видел, как воюют американцы,
сравнивая города просто, абсолютно, да, невзирая на то, есть там люди, нет, кто не спрятался, я и не виноват, наши так не работают.
И поэтому все немного-немного затягивается, но идем к намеченной цели, на Лисичанг действительно вышли, на окраины его.
Вошли уже на первые улицы, но опять же из-за этого мы немного тормозим.
Потому что вот в этом доме огневая точка, а в соседнем подъезде живут люди.
Танком уже туда не поработаешь. Туда должен работать спецназ.
А спецназ, как известно, и элитные части, их много быть не может.
Поэтому вот такая история непростая. Но однозначно возьмем.
Спасибо вам огромное за исчерпывающий интересный рассказ о том, что происходит сейчас на передовой.
Сергей Зенин, наш военкор, вот только что вернулся из Камышевахи, вашими глазами, в том числе мы видим эту войну.
Кадыров заявил, что российские силы зашли в Лесичанск, почти зашли в Севердонецк.
Украинские войска и боевики несут потери, у них паника, сообщают Ри о новости.
Новости и вот кадры, которые мы получили только что.
Видимо, вы из-за этой паники расстреливают опять мирные кварталы,
украинские боевики и украинские части в результате обстрела Киевского района.
Гордо Донецко один человек погиб, пятеро получили ранение,
снаряд попал в автомойку, где находились люди.
Ничего там нет военных.
Обычная автомойка в Донецкий, бедный этот несчастный Киевский район,
который каждый день, наверно, не было дня, чтобы за последние 8 лет туда ничего не прилетало, товарищ генерал.
Вы знаете, все-таки все больше и больше свидетельств того, что вот этот психологический перелом он все-таки произошел.
Вот эта тактика вместо одного большого котла, формирование небольших, иногда даже совсем небольших котлов вокруг населенных пунктов,
она дает свои плоды. Лесичанск, Северо-Донецк, Золотое, Горское, Авдеевка, Комышевах.
Все это, я думаю, что вопрос, вопрос нескольких дней.
Ну не знаю, не буду, не буду присказывать,
Потому что действительно все вот эти вот, все от тактика вооруженных сил Украины размещать,
использовать мирных жителей в качестве живого счета, размещать жилых домах в объектах социальной инфраструктуры.
Свои огневые точки, она конечно здорово тормозит, но тем не менее командование нашей группировки не меняет свою тактику.
Естественно, действовать как американцы, то есть стирать все впыль мы не будем.
ни с воздуха, ни ударами ракет. Поэтому, да, действительно спецназу приходится нелегко.
Спецназ — это элита, штучный товар, вернее, штучные военнослужащие, но тем не менее,
конечно, кроме спецназа эти задачи, ну, практически решить очень трудно. Тем не менее,
Я еще раз повторяю, что это вопрос дне и американцы, видите, дают даже часы, но я думаю, в течение недели надеюсь, что все там будет закончено и дальше уже нужно переходить к следующему этапу.
Да, ну, естественно, следующая задача будет...
Простите, а вот правее по этому этапу, а кто вот эти решения принимает? Оздачи в плен, в выходе и так далее.
Это главнокомандующий залужный или действительно там музеленский может вас препятствовать?
Или это гарнизоны, которые окружены, сами могут решить?
Вы знаете, вообще, вообще, если, ну, естественно, в уставах нигде это не прописано, не в наших уставах, думаю, что и в украинских уставах.
не прописано, кто принимает решение о сдаче в плен. Вообще-то ответственность
за жизнь своих подчиненных несет командир. Поэтому тот командир, старший воинский
начальник, который оказался в этом котле, он решает. Конечно, он может запросить залужного.
Конечно, залужный может запросить Зеленского, как верхового.
А Зеленский, как Гитлер Павлесу, присвоит звание Фильдмаршала.
А Зеленский может, так сказать, позвонить в Вашингтон или в Лондон и проконсультироваться с ними, но все это время.
Поэтому я думаю, что любой здравомыслящий командир, он должен сам принимать решение, либо погибать, либо сдаваться в плен.
Это, я считаю, что решение должен принимать командир.
И следующая цель, конечно, которая будет, мне кажется, будет потруднее.
Это вот славянокромоторский укреп район, который сейчас украинцы, в общем-то,
подтягивают туда и подкрепление. Там сосредоточено несколько десятков
националистических батальонов типа Азова, с которыми, конечно, придется либо
их уничтожать, либо они должны сдаваться в плен. Что они выберут, это, конечно, их дело.
но и дальше переходить к следующему этапу. Вот вы знаете, в начале операции, когда начинались
вот эти мирные переговоры между нашими делегациями, я не помню, кто сказал, кто-то из нашей
из нашей делегации может быть, но сказал, что каждое следующее предложение российской
стороны будет хуже для украинской стороны. Вот мне кажется, что вот начинали мы с очень таких
совершенно простых, ясных, там, шесть условий было, демилитаризация, деноцификация, Крым,
признание республик, русский язык, отмена всех законов. Ну, в общем-то, все было понятно,
и если бы, так сказать, тот же Зеленский был в здравом уме, он бы, естественно, эти условия принял.
А он может в драмовом уме, но не разрешает ему.
Ну не разрешает, я понимаю.
Но тем не менее, он же сейчас самый популярный президент во всем западном мире.
Поэтому мне тут один мой приятель западный рассказал, что даже в Соединенных Штатах
там существует определенность страха у политиков, которые готовы выступить с какими-то разумными
предложениями, потому что боятся чего, что Зеленский может осерчать, нажаловаться,
позвонить. Куда? Кому? Да, ну во всяком случае где-нибудь даст интервью, скажут, что такой
конгрессмен X усомнился в правильности действия, так сказать, вот западной
коалиции и украинского руководства, его просто начнут гнобить там в общественное
Вот это на полном серьезе.
Я говорю, что шутишь, что ли?
Он говорит, нет, абсолютно это совершенно такой...
Зеленский правит западным берем?
Зеленский правит западным, да, он настолько...
На полеон?
Маленький на полеон, действительно.
Хотите сметись, хотите нет.
Вот, и сейчас, мне кажется, вот Зеленский в очередной раз,
когда он выступал в Давосе, сказал, что говорить он будет только с Путиным, лично без посредников,
и только на том условии, что все войска будут выведены на подстояние на 24 февраля.
Мне кажется, очень, так сказать, в свое время напоследовал указ президента Российской Федерации
о упрощенном предоставлении гражданства не только жителям Донецкой и Илуганской народной республики,
но и Херсонской и Запорожской областей.
То есть уже задачи очередного этапа не обозначены,
что это интеграция вот этих вот областей в состав Российской Федерации.
Я думаю, что украинскому руководству нужно исходить теперь именно из этого.
Ну а дальше, я не знаю, ну моя, так сказать, голубая мечта,
это, конечно, русский город Одесса, в купе с Николаевым, но это уже, так сказать...
Евгений, давайте не будем забегать вперед.
Ну, не будем забегать вперед.
И что еще хочу добавить?
Что меня немножко настораживает вот эта активность, в том числе и такая...
Ну, пока что вербальная по поводу Черного моря.
Опять корабли надо надавить на Турцию, чтобы разрешить корабли,
обеспечить вывоз зерна там, опровержение, опять так сказать, те же, и поставка противокрабельных комплексов
Гарпун из здании. Они, в общем-то, это первая страна, которая поставила их на автомобильной шассе,
и все это, я думаю, к тому, чтобы они все-таки не оставили мысль взять змеиной. Вот мне кажется,
что следующее, так сказать, с горпунами разживутся? Разживутся, поэтому их надо горпуны,
горпуны нужно уничтожать, как можно скорее, на подступах к этому району.
Давайте сначала кулебо посмотрим, вы сказали, продавок, просто там такое,
примечательное заявление и Николай Петч.
Россия проводит широкомасштабное наступление на Донбассе. Вы можете вспомнить любой фильм о
Второй мировой войне и так далеко представите себе, какая битва прямо сейчас идёт на Донбассе.
Танки, артиллерия, боевые вертолёты, авианалёты, реактивные системы залпового огня задействованы,
всё. Они крайне сильны, когда речь идёт о тяжёлом сухопутном вооружении. Артиллерия,
ракетная система залпового огня, все средства радиоэлектронной борьбы, танки. Невозможно победить,
если ты не получаешь достаточно тяжёлого оружия, чтобы противостоять им. В один день рано или поздно,
Они прорвут ли Нью-Фронта. В этом риск.
Сейчас мы сталкиваемся с серьезной проблемой нехватки.
Критической нехватки ракетных систем залпового огня.
У России их много. Это оружие нужно нам как можно быстрее.
Мы отчаянно ждем, когда они прибудут.
Любую площадку украинские деятели используют для того,
чтобы требовать одно оружие, оружие, еще раз оружие.
Больше ничего им, собственно говоря, не нужно.
Коллеги сегодня подняли очень важную тему.
Количество переходит в качество, и здесь хочется сказать как раз о Зеленском.
Мы его столько раз показали в таком количестве парламентов,
что где-то кто-то сам начал бояться ту тень, которую нарисовали.
Зеленский выступит, скажет, что какой-нибудь конгрессмен недостаточно беспощаден
грагам Рейха, у него начнутся проблемы с карьерой.
Ну что, в этой ситуации я хотел бы напомнить фамилию одного господина, которого тоже так накачали.
Фамилию его было Березовский, жил он в славном городе Лондоне,
активно сотрудничал с Великобританией, ее спецслужбами,
а потом он почувствовал себя великим, у него закружилась голова.
И он пошел ванную и повесился на шарфике, как нам рассказали.
Ну, на самом деле, конечно, англичане его повесили.
Поэтому, если их какая-то креатура становится опасная для них,
то это очень опасно для самой креатуры становится.
Теперь о перерастании количества в качество на поле боевых действий.
Здесь кажется, что наша армия и союзные силы превратились в тот самый неторопливо идущий каток,
который мы видим часто на улицах наших городов.
Он отличается тем, что он едет медленно, но неумолимо.
И не надо стоять у него на пути, потому что ничего хорошего это не сулит.
Каток остановить невозможно.
Можно только отойти в сторону или перейти на сторону катка, двигаться за ним.
Вот это самый лучший вариант.
Смотрите, количество в качестве, которое происходит на поле боя, оно перерастает в изменения и в политической сфере.
И эти политические изменения, по сути, озвучил господин Кисинжер.
Вот с одной стороны есть сорос, который говорит, что нужно воевать, разбить Россию, уничтожить ее.
Кстати, не сказал.
Унизить еще.
Applebaum накануне написала в журнале «Атлантика».
Ну, это в его стиле, надо сказать.
При этом он не уточнил, что значит наше цивилизация.
Он сказал, наше цивилизация, что это за наше цивилизация.
Мы с вами трактуем как западное, может быть какая-то еще.
Мы с вами не знаем.
Бог его знает, что имеет виду сорост.
Но это одна точка зрения.
А точка зрения здравого смысла, которая как раз перерастает из количества в качество,
ее озвучил Кисинжер.
По сути, он повторил те предложения, которые Россия озвучила еще в декабре в сторону НАТО.
Нитральная Украина, отказ от расширения НАТО, что это было бы все очень хорошо, здорово.
Почему именно сейчас именно Кисинжер об этом заговорил?
Мне кажется, что Кисинжер ему 98 лет, по-моему, он в очень-очень приклонном возрасте.
И что интересно, ведь на самом деле нынешний президент Соединенных Штатов Америки ему в сыновья годится, как-то не странно прозвучит.
И вот сидит Кисинжер и понимает, что все то, что делало их поколение,
Вот эти десятилетия борьбы с Советским Союзом.
Это предательство Советского Союза его элитой.
Невероятные успехи оттаскивания Китая от Советского Союза.
Все вот это сейчас идет кату под хвост.
Потому что никто не делает столько для сближения Пекина и Москвы,
как нынешняя американская администрация ее политика.
Они просто делают, ну я не знаю,
максимально, чтобы нивелировать всё то, что делал когда-то Кисинжер.
И Кисинжер обращается с одной стороны к Москве.
Мне кажется, что здесь есть какой-то сигнал, который нужно внимательно изучить
и обратить на него внимание с политической точки зрения.
А с другой стороны он обращается к американской же администрации
и говорит, что делаете, сукины дети, что вы делаете?
Вы же разрушите всё то, что мы так тщательно выстраивали.
И это, безусловно, результат правильных действий вооруженных сил, правильных действий политиков.
Ну и в завершение несколько слов про нашу экономику.
Мы безусловно радуемся тому, что курс рубля очень высокий, но сейчас нам нужно, чтобы была низкая процентная ставка.
С такой процентной ставкой заниматься импортозамещением невозможно.
Поэтому мы очень надеемся, что центральный банк будет снижать учетную ставку с тахановскими темпами.
Ну, еще, конечно, укрепленный, сильно укрепившийся рубль далеко не та цель, которую мы ставим вот сейчас на данный момент перед страной,
потому что, к сожалению, к счастью или к сожалению, для кого как, нефтегазовые доходы — это наш действительно сейчас двигатель, да?
И мы получаем валюту, поэтому нам нужна не очень дешевая валюта для того, чтобы платить бюджетникам.
Поэтому здесь, конечно, необходимо соблюдать балансы резких скачков быть не должно.
Ну, надеемся, и не будет, потому что, в общем, видим пристальное внимание к этому, Дмитрич.
Мне очень понравился сенатор, который вывалок часы судного дня.
Пришельской власти их непрерывно показывали.
Посмотрите, там, три минуты, две минуты осталось.
Тут хотелось бы вспомнить, кто первый придумал атомную бомбу и для чего.
Разработал, создал, кто первый опять же единственный в мире бросал атомные бомбы на мирные города.
Кто волок вооружения в Европу расставлял вокруг Советского Союза.
Сколько у них там 830 бас военных? Я боюсь наврать и ошибиться.
Сотни военных бас по всему глобусу, Россия оптыкана вся.
А когда гражданин Хрущев попытался пару ракет завести на Кубу,
в ответ на то, что они поставили ракеты в Турции,
мир оказался на грани ядерной войны.
То есть вы волочете свои ядерные ракеты к нам.
Это абсолютно нормально.
Бомбардировщики на боевом дежурстве B-52 волокут бомбы и ракеты с ядерными боев.
Все нормально, все хорошо.
Потому что к нам не магии. Вот понимаете, никак.
И вот, Ната, в пять волн идет к нашим границам.
Боже мой, посмотрите на часы судного дня.
А кто виноват-то непонятно. Ты чего?
И в дик так, как говорят американцы. Скоро вернемся.
Олег, ты что, здесь всего лично, что вот сегодня сорос, по-моему, вчера Kissinger.
Вот если сорос продолжает настаивать на своем адском виде не мира,
Не понимая, почему у него все не получилось и говорит, что надо Россию уничтожить военным путем,
это один взгляд на мир.
Есть взгляд кисержера, который говорит,
хочешь не хочешь, придется с русскими договариваться.
Это я к тому, что сегодня на поле боя на Украине мы пишем, мы, Россия пишем,
проект будущего большого мирного договора, в котором будут участвовать и американцы, европейцы.
этого не избежать, потому что военным путем Россию не одолеть несчастный бедный сорос,
глубоко заволуждается. Там пишется проект этого договора.
Евгений Петрович, не даст соврать. У каждого дипломата американского лежит книга-киссенджера.
На столе дипломассы называется. Так вот, сорос, по всей видимости, очень-очень плохо читал.
И невнимательно, мы скоро вернемся.
Россия отклонила как безосновательный нелепый по своей форме и содержанию протест Японии
из-за совместного скена-эр пролета российских самолетов сообщает МИД,
перефразируя шайгу, где хотим там и летаем. Вести сейчас!
